MLP与生物医学领域的其他经典机器学习技术相比如何？
BRAFV600E突变与甲状腺乳头状癌的晚期或预后不良相关吗？
用什么方法生产纤维素纳米晶体？
在肥胖相关的胰岛素抵抗中，哪种组织被认为是IL-8的主要来源？
DID方法与评估干预（新冠肺炎疫情）的影响相比如何？
sIgA的存在和随后的聚集对耐药性向敏感人群的配偶转移有什么潜在影响？
生态建模杂志提供开放获取的出版选择吗？
新型冠状病毒诊断中的LamPORE方法是什么？
FcαR1与IgA的关系是什么？
死亡焦虑和精神障碍之间的潜在关系是什么？
在经典的群体遗传模型中，迁移如何在局部范围内加速进化适应？
目前的方法在预测术前发生PHLF的发生率和个体风险方面有多准确？
在PBS-N3和PBN中制备不同浓度的IH4-RBD等分试样的目的是什么？
TgIST在弓形虫免疫逃避中的作用是什么？
PECVD SiN层在不同温度下的残余应力范围是多少？
是什么导致了PAPV-1的基因组与PMPV-1型副粘病毒（PMPV-1）相似？
溶血磷脂酸模型的局限性是什么？
PVC复合材料中使用的石墨烯材料共价改性有哪些缺点？
在脑转移瘤患者中使用图卡替尼的HER2CLIMB研究中观察到的完全颅内缓解率是多少？
无并发症妊娠后无并发症阴道分娩中有百分之多少显示低期急性胎盘炎症（API）？
本研究中制备试验噬菌体的目的是什么？
胱天蛋白酶-1是如何激活的，在睑下垂中起什么作用？
世界范围内用于发电的三种地热发电厂是什么？
在跟踪实验中发现什么网络步幅值具有更高的准确性？
20世纪90年代塞尔维亚格里芬秃鹫的数量是多少？
在Hung等人关于区分不同类型角膜炎的研究中，收集了多少裂隙灯图像用于训练和测试？
IL-8失调对早产儿的大脑发育有什么影响？
文中是否讨论了初始MFL靶向肿瘤部位的机制？
Tan等人的AI模型诊断圆锥角膜的诊断性能如何？
什么是内陷窝？
根据表4，风冷冷凝器的成本范围是多少？
吴等人有什么。报道了与新型冠状病毒有关的VV116？
哪种cfDNA来源已被广泛表征？
观察到的零下温度对角焊缝疲劳强度的影响是什么？
研究人员在T1D干细胞治疗中面临的主要挑战是什么？
枸杞在用瑞士乳杆菌发酵的过程中会发生什么变化？
有袋动物monito del monte的集群大小和筑巢行为是什么？
Aminabhavi等人使用了什么类型的纳米粒子。填充PVA纳米复合膜用于PV分离？
PDAC R1切除状态的定义是什么？
文中讨论的所有纳米材料都在针对新型冠状病毒的临床试验中测试过了吗？
患者的异质性如何影响AI模型验证和测试的准确性？
金属离子对对抗新型冠状病毒有什么潜在的贡献？
这篇文章的作者是否有任何可能被视为潜在利益冲突的商业或财务关系？
根据Aminabhavi等人的研究，在PVA基质中添加TiO2纳米颗粒如何影响纳米复合膜的选择性和通量？
PPa在用MFL/PPa+Mon治疗的体外和体内肿瘤模型中表现如何？
澳大利亚国家消除宫颈癌战略的目标是什么？
关于新型冠状病毒奥米克隆变异体对莫那匹韦的敏感性，最近有什么发现？
AgNP真菌合成最常用的生物材料是什么？
在ctDNA中检测到14种BCa驱动突变中至少有一种的患者百分比是多少？
目前阿尔茨海默病的治疗方法是什么？
聚合酶障碍模型如何解释新型冠状病毒的拷贝选择跳跃和重组？
论文在模型的线性情况下研究了什么，研究的结果是什么？
柚皮苷如何保护雄性Wistar大鼠免受环磷酰胺诱导的肾损伤？
橙皮苷对肾损伤模型中蛋白质和mRNA表达水平有什么影响？
关于富含相邻腺嘌呤的单链核酸的结构，我们知道些什么？
OHCA出院后的存活率是多少？
混合套索回归是为了什么而开发的？
从橄榄中分离的生物酚有什么好处？
在人际危机中，社会规定的完美主义是如何强化挫败感的？
为什么这篇综述被登记在开放科学框架中？
在填补DMD CM成像的空白方面，提到了哪些潜在的未来应用？
有多少研究提供了生存主要结果的调整数据？
目前检测肝细胞癌的金标准成像方法是什么（HCC）？
大约70%的卵巢癌女性的诊断阶段是什么？
目前对EXOC3L1功能的理解是什么？
惯性和尺蠖致动器建模研究的重点是什么？
为什么拥有最新可靠的证据对临床指南的制定至关重要？
哪些信息目前没有包含在Utstein模板中，但应该包含在未来关于OHCA的研究中？
先前的研究如何显示性成熟过程中肝脏和性腺的变化？
在测试的例子中，与以前的方法相比，NetREX-CF的表现如何？
关于代谢综合征治疗，药物化学目前面临的挑战之一是什么？
战争遗留爆炸物中溶解氢气的浓度是何时首次明确证明具有治疗效果的？
运动复原力的元模型是如何将复原力概念化的，这种概念化有什么实证支持？
先前的一项研究揭示了肺癌患者用药安全意识的什么？
为什么多靶点药物被认为是治疗代谢综合征等多因素疾病的有吸引力的选择？
如何控制胆漏以防止术后收集？
VEGFR2的激活决定了哪些细胞过程？
法布里-珀罗腔传感器中使用的光纤外径是多少？
根据系统综述，尽管有很强的保护过滤器，一个人什么时候可以进入紧急恢复轨迹，后果是什么？
肿瘤生长率（TGR）计算的目的是什么？
根据本文，本系统综述中包含的纵向研究支持了什么关于复原力的预测稳定性的构建？
关于球囊垫片的表格中包括了哪些研究，并报告了牛津肩部评分？
欧洲小规模渔业的社会经济相关性如何？
多组学整合中有和没有先验知识的推理框架有什么区别？
为什么关于社会处方的实施和影响的研究有限且没有定论？
丹参的哪些活性成分表现出与丹参酚酸B（Sal-B）相似的抗新型冠状病毒作用？
在不可逆过程中，动力学选择性在提供特异性方面的作用是什么？
这项研究的重点是什么？
范围内时间(TIR)在糖尿病管理中的意义是什么？
本研究的目的是什么？
关于TCR-pMHC相互作用，提议的校对模型有助于解释什么？
除了氧化应激之外，纳米粒子的毒性还涉及哪些其他机制？
在PHLF使用干细胞疗法需要解决哪些关键的限制？
研究的重点是什么？
麦德森研究的目标人群是什么？
配位球的低对称性如何影响【2Fe-2S】2+蛋白质的核磁共振行为？
基于ICI有效性和免疫激活，描述LC激动性和拮抗性免疫细胞的三类是什么？
中风患者在接受康复治疗时没有独立行走功能的百分比是多少？
就中国女性在学术界的竞争力而言，作为一名学术归国人员对她们有什么好处？
CDDP掺入明胶水凝胶是如何制备的？
美国有多少比例的移民和季节性农场工人生活在贫困线以下？
为什么毛发被认为是健康评估和识别中毒的最重要的生物基质？
哪些成像技术可用于可视化白质病变（WMLs）？
最近的授权后RCT是否引起了对其他JAKinibs潜在心血管危害的怀疑？
对于被确定为乳腺癌风险增加的女性，有哪些推荐的预防方案？
埃塞俄比亚是否有关于CLBP患者生活经历的定性研究记录？
低剂量抗生素如何影响细菌产生囊泡？
在未来角焊缝高温热性能的实验和数值研究中，需要考虑哪些因素？
是什么决定了TCR和pMHC在相互作用中的亲和力？
分析前变量如何影响ctDNA检测的可靠性？
老年人娱乐性体育活动的促进者有哪些类别？
如何衡量组织对变革的准备程度？
哪些人群的环境可能面临与新冠肺炎相关的重大破坏的高风险？
FGF2在促进X.laevis蛙RPE转化中的作用是什么？
这项研究提出的变革理论是什么？
土星设计模型如何控制机翼铰链的运动？
什么是JAK/STAT信号通路及其功能？
根据家庭护理员联盟，非正式护理的定义是什么？
GBS病毒是否会从护理人员或卫生保健工作者等替代来源传播给新生儿？
疫苗接种如何有助于预防GBS对抗生素的耐药性？
什么是心血管疾病？
第二波感染期间新冠肺炎病例上升的主要原因是什么？
β-青霉素的结构是什么？
巴西60岁以下人群何时开始接种疫苗？
印度BL超敏反应和韩国BL过敏反应的常见病原体是什么？
根据课文，干部管理的重要性是什么？
Trotta和他的同事在他们的研究中报告了什么？
戊二醛交联淀粉膜如何影响热塑性淀粉/PVA共混膜的性能？
对VEGF阻断疗法产生耐药性的主要机制是什么？
如何对呈现白质病变（WML）分析的研究进行剂量反应荟萃分析？
亚太地区有多大比例的国家可以获得PPL和MDM的商业青霉素试剂盒？
为什么Bloom和Van Reenen将他们的研究扩展到发展中国家？
有哪些适应性ER策略的例子？
山羊和绵羊体内哪些副产品的蛋白质浓度最高？
是什么让PFASs成为工业和商业应用的理想选择？
在nivolumab联合ipilimumab治疗组中，观察到的每兆碱基13个突变的TMB患者的中位总生存期（OS）结果是什么？
PaBV-4感染时鹦鹉的年龄在临床症状的表达中起重要作用吗？
汽车生产中使用铝合金有什么优势？
与经典光度法相比，原子吸收光谱法（AAS）有什么优势？
FLA治疗TTTS有什么风险？
有多少研究分析了WML和出血性梗死（HI）之间的联系？
大多数关于结核病知识和态度的研究是在哪里进行的？
什么是血清素受体，它们有多少不同的类别？
DNAM-1和CD155在OC中的表达有什么关系？
为什么混合物中特定实体的比例在毒理学测试中更重要？
什么是免疫相关不良事件？
细胞周期蛋白D1过表达和p16INK4a改变如何影响pRB磷酸化？
胰腺母细胞瘤一般位于胰腺的什么地方？
蛋白质上的N-连接聚糖在哪里？
对合成CBD和癫痫发作做过临床研究吗？
雌二醇如何潜在地对抗新冠肺炎？
本次荟萃分析的最终分析中纳入了多少研究？
护理信息学无能如何影响病人护理？
在治疗后，与安慰剂相比，CBT对焦虑相关疾病的影响大小是多少？
在纳入分析的研究中是否发现了任何异常值？
模型中使用的毒素与日常生活暴露有什么关系？
什么是GLUT1，它与转运蛋白介导的纳米颗粒转胞作用有什么关系？
UC的发病机制是什么？
在埃及和中国，中风的流行类型是什么？
基尔霍夫定律和麦克斯韦方程有什么关系？
亚组分析能否确定静脉溶栓（IVT）或血管内治疗（EVT）对不同严重程度WML患者的有效性？
这项研究的目的是调查什么？
基于健身房的健身活动和受伤风险之间有什么联系？
根据现有数据，将18F-FDG-PET纳入RECIST的主要障碍是什么？
提出的方法如何确定黄斑中心的位置？
机械刺激对硬化素表达有什么影响？
就手术时的年龄和随访持续时间而言，研究人群的加权平均值是多少？
带正电荷的蛋白质或多肽修饰的纳米药物递送系统如何触发吸附介导的内吞作用？
对复发性气道阻塞(RAO)马的治疗方法进行了研究？
在这项研究的系统综述中查询了哪些数据库？
在给定的文本中，术语（bx^2）/（e+x^2）代表什么？
在网络流行行为的背景下，中心极限定理的作用是什么？
放疗加化疗组和单纯放疗组之间有显著差异吗？
世界卫生组织认为什么是健康不平等？
哪些因素越来越被认为是接受R1切除术的CRLM患者预后的重要决定因素？
什么因素决定了NDRG1在肿瘤进展或抑制中的功能？
Fc N-聚糖半乳糖化如何影响抗体依赖性细胞毒性（ADCC）？
2021年全球因糖尿病导致的卫生支出达到多少？
介电常数不变的经典麦克斯韦方程哪里不合适？
对社会经济和环境决定因素的简单分析如何解释哮喘不平等？
在结核分枝杆菌的严格反应期间观察到了哪些变化？
PCSK9在HCC的高表达和患者预后之间有什么关系？
是什么导致了2002年中日韩自由贸易区的规划？
动脉瘤的医学表型和演变是否相同？
为什么MRI光谱学在常规成像中不常用？
有哪些用于治疗膝骨关节炎的药理学方法？
用铁蛋白和脂蛋白作为脑肿瘤的药物载体有什么优势？
脆弱的群体在哪里？
台湾政府在公投结果和大法官委员会判决后采取了什么行动？
Fab结构域中所有N-连接的糖基化位点都被聚糖占据了吗？
SphK1a和SphK1b亚型的表达如何影响细胞对SphK-S1P信号的反应？
如何重新设计实验方法来再现压力诱导的石英相变？
SphK1a/SphK1b比率的变化如何影响癌症治疗和脆弱性？
什么是机器学习，它与肿瘤学研究和实践有什么关系？
在对肥胖女性进行的研究中，有氧训练和低热量饮食对硬化素水平有什么影响？
Fab糖基化ACPA IgG与ACPA阳性RA的遗传危险因素之间有什么关系？
Henrotin等人的研究中的干预持续时间如表1所示？
宠物髯龙中度至重度肝脏脂质变化的患病率是多少？
为什么在缺乏关于极化的实验知识的情况下，有时使用单一介电常数的介电描述？
为什么大多数计划和调度优化模型只考虑OCP中的单个阶段？
在KRAS突变LUAD中筛选和鉴定Ras信号通路的新下游标记有什么意义？
MESH1敲除对癌细胞增殖有什么影响？
《自然遗传学》上的一篇文章提到了KRAS突变和SLC7A5表达之间的关系？
少杆菌感染的康奈尔模型如何模拟潜伏感染的再激活？
在MPC材料中加入聚乙烯醇纤维有什么效果？
通过靶向DDX3抑制HBV的小分子有哪些？
哪些可溶性因子在骨稳态中起关键作用？
有哪些物理化学方法可以暂时破坏血脑屏障？
研究T1DM中的单倍型-表型相关性有助于我们理解什么？
维管植物需要具备哪些生理特征才能用于植物提取系统？
哪些因素可能导致关于神经源性肌肉萎缩中自噬的矛盾结论？
研究SAMD4家族成员与疾病之间的关系和调控机制有什么临床意义？
慢性疼痛症状最常见的治疗方法是什么？
关于环境中树脂和沥青质的存在可以得出什么结论？
为什么很难对系统中的边界做出一般性的陈述？
为什么仅仅依靠个人的适应力不足以应对压力和倦怠？
关于退火的Mo-Ti-Si-B合金，图8显示了什么，Mo-20Ti-20Si-10B合金中的T1相发生了什么变化？
骨骼肌去神经后Akt/mTOR通路的激活是预期的还是意外的？
新冠肺炎期间的日常体育活动能改善大学生的心理健康吗？
WTAP在m6A甲基转移酶复合物中的作用是什么？
具有D88相的Mo-Ti-Si-B合金的强度是多少，它们在高温下如何表现出延展性？
瓦尔迪兹等人。在他们的研究中显示使用渗透工具来分析社会距离的有效性？
METTL16在m6A形成中的作用是什么？
环境中沥青污染物的持续存在可能导致什么？
幼儿下颌骨髁突骨折的意义是什么？
在这项研究中，通过免疫荧光染色的荧光显微镜观察了每只小鼠多少个切片的多少个视图？
在大学生中，分数越高，焦虑和抑郁症状越严重吗？
研究中采用了什么样的流速结合将灌溉针放置在距离工作长度1 mm以内，以实现可接受的灌溉剂交换？
这15个要素是如何分组进行审查和讨论的？
高剂量维生素C如何诱导结肠癌细胞死亡？
卡比拉杰等人是如何？增强低分辨率车牌的识别能力？
NSUN2的催化活性需要什么？
最先进的化合物SNAC应用于哪些临床试验？
在整个人口中，合并的ORR和DCR是多少？
为什么湿实验室方法不适合RNA甲基化修饰的系统和深入分析？
高维成像是如何被用来理解癌症治疗效果的机制的？
使用神经网络分析拉曼光谱的缺点是什么？
什么是CEABAC小鼠模型，它在炎症性肠病（IBD）的研究中起什么作用？
在Giro d’Italia比赛期间对自行车运动员的研究中，发现DHEA、雌二醇、体力和骨肌肉标志物之间存在哪些相关性？
TNBC组织中TP53的突变率是多少？
为什么纳米给药系统仍有广阔的发展空间？
亲密伴侣暴力会增加感染艾滋病毒的风险吗？
新冠肺炎的经历对个人和社区有什么影响？
使用MCR-ALS方法进行化学分析的主要优势是什么？
大学生拥有高水平的批判性思维能力有什么好处？
注射制剂的输送成本包括什么，它如何影响单位成本？
福利国家面临哪些挑战？
目前的工作如何提出结合深度学习和谱方法来求解偏微分方程？
EEPOC试验的主要目标是什么？
在皮肤治疗中使用MOFs的第一个障碍是什么，如何解决？
微生物联盟在添加具有额外功能的菌株方面有什么优势？
在焊接中利用电磁场（EMF）有什么好处？
蛋白酶体抑制剂可以作为治疗新冠肺炎的治疗策略吗？
谁在获得基于社区的护理的相关资源方面可能面临复杂的挑战？
关于baricitinib和remdesivir联合治疗的临床试验COV-BARRIER的发现是什么？
如文中所述，还有什么地方会出现与干扰类似的问题？
为什么个人接种新冠肺炎疫苗很重要？
线粒体DNA（mtDNA）如何充当危险相关分子模式（DAMP）？
巴尔加斯-苏亚雷斯等人。了解他们菌株的碳利用效率？
在复杂流体的传统中，场方程是如何用来描述不同的力场的？
根据Tylicki等人的研究，谁被认为是新冠肺炎严重表现的高危人群？
有哪些使用水热技术制造的ZTO纳米结构的例子？
是什么导致了水污染的增加？
YTHDF1如何促进ICC肿瘤发生？
哪些光谱特征表明磷腈环的存在？
为什么药剂师自杀是一个需要解决的重要问题？
中国政府医疗体制改革的目标是什么？
南非医疗保健系统恢复工作的目标应该是什么？
无支架静态3D细胞培养中细胞片工程的一个限制是什么？
BRCA2种系单等位基因突变的后果是什么？
陈等人在聚磷腈分子动力学模拟方面的主要进展是什么？
胆固醇如何影响其他信号通路？
有百分之多少的患者出现西妥昔单抗诱导的超敏反应输注反应？
有哪些替代蛋白质来源的例子？
为什么在非临床年轻人中检查亚临床症状是有价值的？
聚磷腈的降解机理是什么？
大多数研究是在妊娠中期、晚期还是从出生时的脐带血中测量维生素D水平？
天然微生物群落中抗生素降解的常见研究对象是什么？
有关于CBPM致死剂量的信息吗？
CEST成像如何能够绘制组织pH值？
在组织工程应用中需要考虑哪些重要的特性？
空化气泡破裂时释放出什么样的能量？
为什么这项研究强调使用分子方法进行严格监测以鉴定RSV的重要性？
哪种衍生物被认为是比其他药物更好的治疗淋病的药物？
在一项对非ST段抬高型心肌梗死患者的研究中，发现血清和血浆之间存在哪些不一致？
哪些进展有助于更好地理解HuD对神经退行性疾病的贡献？
27-羟基胆固醇在乳腺癌进展中起什么作用？
胆固醇如何在刺猬信号通路的激活中发挥作用？
miR-370和miR-122如何影响脂肪酸代谢酶和血脂水平？
什么是翻译终止？
臭氧和线粒体通常是如何联系在一起的？
未确诊的房颤会有什么后果？
四维血流MRI在心脏成像中的作用是什么？
热降解/焚烧作为PFAS破坏性技术的优势是什么？
一个部门和其他部门之间密切联系的数量如何与进出该部门的总定向溢出相关联？
在血细胞表征方面观察到的增长趋势是什么，正在采用什么技术？
在南非，哪些印度群体引进了印度植物来治疗性传播感染？
石油和天然气行业如何受益于工业4.0？
佐剂如何提高疫苗的潜力？
内在和获得性放射抗性有什么区别？
PS-PDT后接受ICD的胶质瘤细胞诱导的Th17信号是什么？
市场条件如何影响部门之间的冲击传递？
多诺霍等人提出了什么技术。用于IZPs（SR-7a）的合成？
根据一项代谢组谱研究，在伴有冠心病和左向右分流的肺动脉高压（PAH）中，哪些代谢途径被显著改变？
碳青霉烯类药物最常见的耐药机制是什么？
哪种细胞类型被认为是抗癌适应性T细胞免疫的主要效应子？
在生育酚分析中使用紫外线检测器有什么优势？
化学多样性与分类距离有什么关系，这种观察如何有助于发现新的抗生素？
肺炎克雷伯菌作为一种生物体的分类是什么？
肿瘤新抗原如何改变了主动免疫治疗的领域？
适时的体育锻炼可以替代药物预防和治疗骨质疏松症吗？
抗菌药物在医疗保健中的作用是什么？
全世界有多少人受到风湿性心脏病的影响？
进行描述性系统综述的目的是什么？
在报道的药用植物物种中，哪些科的代表性仅次于豆科？
如何提高直接接触膜蒸馏（DCMD）中氨回收的选择性？
关于耳穴按摩在缓解抑郁或焦虑方面的有效性，先前的研究表明了什么？
论文的目的是什么？
低频、高强度声波如何提高蛋白质提取率？
HMGB2在细胞事件中的作用是什么？
对接受碳酸锂治疗的患者进行的探索性荟萃分析是否显示出对普通ALS人群生存率的总体益处？
在基因递送中使用阳离子聚合物的目的是什么？
远志提取物（PTE）如何调节新陈代谢？
枸杞多糖刺激肠粘膜先天免疫的作用机制是什么？
为什么热带凸轮植物是研究寒冷对光合过程影响的理想选择？
纳入研究的患者的平均年龄是多少？
12个月对照组的IKDC评分与术前分析相比如何？
碳酸锂的安全性和耐受性会评估哪些方面？
夏等人用了什么技术。用于检查m-ZrO2（111）表面的水合作用？
恶性细胞摄取胆固醇升高意味着什么？
哪些类型的车辆被积极开发用于自动驾驶？
全球公共卫生面临的最大风险之一是什么？
2到8 cm2之间的软骨缺损有哪些单步手术？
ZrO2（111）表面上水吸附和解离的活性位点是什么？
彭块如何为髋关节手术提供镇痛？
木通皂苷D对C57BL/6J小鼠肠道微生物群有什么影响？
海带多糖如何改善C57BL/6小鼠的胰岛素抵抗？
三维金属催化的非反应性苄基二级β-C（sp3）-H键活化中形成了什么产物？
贾纳尼等人是如何？在他们的生物打印实验中复制天然肝小叶的微结构？
未成熟的蜜柚果实中发现了哪些生物活性物质？
用生物打印肝脏模型进行了什么类型的药物筛选研究？
关于96%乙酸乙酯提取物对人Chang肝细胞系的毒性，有什么发现？
拟南芥信息资源（TAIR）数据库中有多少已知的CER家族基因？
科比翁等人做了什么？（2013）了解某些因素与失业滞后的关系？
数字上提出的光网络有哪些局限性？
这份报告对东亚国家有什么意义？
什么蜱媒介与人类高接触和病原体传播有关？
如果对表型性状的直接和间接影响相似，会发生什么？
临床医生用于诊断抑郁症的一些常规评估是什么？
评估文中提到的新化合物的生物学特性的目的是什么？
在比较2D和3D电影的研究中，学习有什么进步？
哪些因素影响κ-卡拉胶凝胶的机械性能？
哪些方法通常会导致多磺酸粘多糖物理化学表征相关信息的丢失？
为什么精神病医生很难用自评量表对抑郁症进行评分？
文中等式中的消耗量是如何呈现的？
心理健康专家在联合制作方法中扮演什么角色？
自噬在DKD是如何调节的？
与H5N1流感疫苗联合使用如何影响热稳定性和体内效应？
蛋白水平在DKD进行性肾小球硬化中的作用是什么？
在分析的伴有cHL特遣队的复合淋巴瘤病例中，有多少百分比的病例出现克隆性TCR-β和/或TCR-γ重排？
在大豆浆中超声辅助提取(UAE)1分钟后观察到的蛋白质产量增加了多少？
超分子组装平台的体内研究结果如何？
哪种多巴胺受体亚型主要存在于正常垂体、生长激素和催乳激素腺瘤中？
有多少研究被纳入荟萃分析的系统综述，并进行汇总计算？
关键时刻和间断均衡与制度变迁有什么关系？
根据研究中收集的结果，异丙酚对Panc-1细胞增殖和侵袭的影响是什么？
如何在芯片心脏设备中实现动态流体流动，而不会对心脏组织产生剪切应力？
诱发NGV发展的疾病共有的主要病因是什么？
代谢组学有助于识别与OSA相关的什么？
结肠镜检查中的计算机辅助检测（CADe）是什么？
与循证临床实践指南相关的少数研究的焦点是什么？
非流浪狗如何促成蜱传疾病的传播？
在Mishchenko等人的研究中，cordifolia的细胞培养提取物的抗炎活性是什么？
这项研究对3D肝细胞培养模型在药物测试和筛选方面的能力提出了什么建议？
热带气旋期间公海表层叶绿素a的快速上升可能意味着什么？
胆汁酸进入肠道的不良释放与PBC胆固醇水平之间有什么关系？
在Cr-Al-C系统中，可以达到单个211 MAX相的最低温度是多少？
全基因组测序（WGS）为弯曲杆菌监测提供了什么优势？
哪种作物作为最重要的主食作物之一在（亚）热带国家，尤其是在撒哈拉以南非洲发挥着核心作用？
AIP表达对肢端肥大症的肿瘤特征有什么影响？
这篇文章在新冠肺炎疫情期间对孕妇进行了什么调查？
为了获得本研究的相关论文，搜索了哪些数据库？
大多数能耗预测研究考虑了什么？
儿童牙科中镇静药物是如何给药的？
周围的微环境如何将非CSC转化为CSC？
在新冠肺炎疫苗投放市场之前，美国高中生中是否发现了疫苗犹豫？
为什么有些人发现很难减少他们的肉类消费？
在免疫反应中，当暴露于内毒素时，基因表达会发生什么变化？
对于与自身免疫性中性粒细胞减少症（AIN）相关的潜在免疫失调/缺陷，有哪些靶向治疗？
SF中的IL-6如何影响ADSCs？
聚磷腈纤维制成的疏水和超疏水膜的接触角如何变化？
校本精神健康服务的目的是什么？
肢端肥大症研究最充分的分子标志物是什么？
体积成像有哪些模式？
与其他类型的卵巢癌相比，HGSOC的死亡率是多少？
在OSCs中沉默TGF-β表达的潜在优势是什么？
如何分析调查反馈？
研究中确定的主要促进因素是什么，这些因素与文献一致吗？
患者低氧血症有哪些征兆？
QAC/h-BN/PP口罩在抗菌测试中表现如何？
小胶质细胞活化和神经炎症与突触消除有什么关系？
什么是结构健康监测？
肉制品中常用的防止脂质氧化的合成抗氧化剂有哪些？
脂质运载蛋白型前列腺素D2合酶（L-PGDS）如何用于治疗胃癌，使用什么给药方法？
在哪些亚组中，KMT2A-PTD对OS和EFS的影响是负面的？
研究中分析了哪些植物物种的叶结构和气体交换？
最大限度地限制了立体定向的转移？
治疗播散性腺病毒感染的首选药物是什么？
赵等人做了什么？用他们时钟指针般的滕求婚？
H.J.的研究中微量注射巴氯芬的目的是什么？李等人？
小孢子胚胎发生的表观遗传变化在不同发育阶段有何不同？
2019年全球15岁以上人均纯乙醇消费量是多少？
Surnar及其同事开发的口服伊维美他星-NP是什么，它对新冠肺炎的潜在应用是什么？
为什么与基因分型芯片相比，全基因组测序（WGS）被认为是微生物GWAS更好的方法？
体循环中应该如何考虑Lp-X和其他血浆LPs？
文中提到的当前研究的目的是什么？
PDs觉得虚拟面试有哪些吸引人的优势？
什么是2030议程？
有哪些常见的视网膜退行性疾病？
为什么结节性甲状腺疾病缺乏广泛的诊断资源？
葡萄膜黑色素瘤还积极分泌哪些与血管生成有关的因子？
土壤中的有机质如何影响植物对镉的积累？
什么是核心融合复合体，它在HSV-1感染中起什么作用？
本次系统综述最终纳入了多少篇文章？
什么遗传标记通常用于确认沙门氏菌分离株的存在？
微电极在神经科学和医学领域的应用会带来什么？
CAH的两种形式是什么，它们是如何确定的？
Bauermeister等人在目标网络健康信息部分列出的研究中使用了什么类型的干预？
主观评估方法在眼科通常是如何实施的？
阿德拉等人用了什么方法？提议增加天线之间的隔离？
什么是路易病理学（LP）？
OVs如何恢复CDH1的原始水平以改善GC亚型患者的预后，CDH1的作用是什么？
这项研究的目的是什么？
为什么外展干预在改变客观健康结果方面可能不太有效？
在那些因自然和非自然原因失去亲人的人中，严重和致残悲伤反应的估计比率是多少？
什么是和谐激情，它与工作场所的倦怠有什么关系？
文中提到的研究目的是什么？
根据作者的说法，为什么研究中报告的促进因素多于障碍？
文献中描述了多少例累及主动脉瓣的木糖氧化曲霉心内膜炎？
什么是帕金森病？
为什么传统的甘薯繁殖方法并不总是适合生产？
近年来纳米材料的研究目的是什么？
WMSDs在中国总工作人口中的患病率是多少？
与正常对应物相比，肿瘤PC特异性表达哪些表面抗原？
TP的抗氧化剂含量是多少？
茶多酚中钙的平均含量是多少？
回顾的研究涉及哪些类型的中风？
文献检索使用了哪些数据库？
为什么社区参与在健康研究中很重要？
哪个认知领域受衰老影响最大？
与痴呆症概念相关的搜索词有哪些？
在研究中，siRNA是如何加载到LBNPs上的？
本文中图2的主要目的是什么？
帕金森病前驱期有哪些可观察到的神经变性体征或症状？
ATM蛋白属于什么家族？
所有HCoVs表达的结构蛋白是什么？
Loffing，Schorer和Cobley在右撇子男性职业网球运动员中发现了相对年龄效应（RAE）的显著存在吗？
为什么对医院信息系统的评估往往仅限于一两个因素？
为健康前顾问和教育工作者开发的虚拟项目的目的是什么？
内含子剪接过程涉及哪些成分？
雪对海冰生长速度有什么影响？
肝细胞癌（HCC）的正常化窗口目前已知吗？
欧洲存在的哪种BTV菌株能够在牛中诱导临床症状？
新型冠状病毒刺突蛋白的哪个区域在新型冠状病毒和CCCs之间更为保守？
当研究中没有提供年龄组时，如何对患者进行分组进行分析？
在基于深度学习的NLP任务中，分布式向量表示或嵌入用于什么？
ATAAD和相关手术患者经历神经损伤的百分比是多少？
通过慢病毒系统转导具有ATM变异体的成纤维细胞的成功率是多少？
Wnt/β-连环蛋白途径突变和染色体畸变在II型和III型肿瘤中常见吗？
F-肌动蛋白聚合在AiP中的作用是什么？
为什么理解医疗保险资助的家庭护理对研究人员和政策制定者很重要？
DBS和非侵入性神经调节的连接组分析包括哪些脑靶点？
在疫情期间，医学生参与有全球指导吗？
有多少文章对（i-）PARIHS框架做出了概念和/或关系方面的贡献，并被纳入最终的解释性综合？
有证据表明CCC患病率对新型冠状病毒感染结果有影响吗？
与新型冠状病毒交叉反应的原有β-CoV免疫反应的增加是否可能与年轻年龄组感染率和疾病严重程度的降低有关？
石等人是如何？提高混合定位方法的定位精度？
LINC00858是什么，和胃癌有什么关系？
在新冠肺炎疫情期间，医学生有哪些顾虑？
照顾痴呆症患者与其他照顾情况有何不同？
CB1R和CB2R晶体结构的可用性促进了什么？
在体外成熟培养基中补充番茄红素如何影响卵母细胞受精率？
中国的股权激励制度与发达资本市场相比如何？
你能提供成功的盗录创新的例子吗？
根据曾的研究，早衰老年人的行走速度和跌倒之间有什么关系？
结合运动和NRT戒烟的潜在成功率是多少？
到2020年3月，有多少国家登记了新型冠状病毒病毒？
电化学系统在能量转换中起什么作用？
NAFLD中这些免疫变化的后果是什么？
这项研究对理解制度和市场的共同进化的贡献重点是什么？
在合成过程中使用葡萄糖作为碳源有什么好处？
什么是ATF4及其与Pink1和Parkin突变体的相关性？
根据波兰疫苗学协会的意见，卡介苗接种后应何时开始使用类固醇？
在研究大豆壳和棕榈心鞘纳米纤维日粮对兔子的影响时，将评估哪些因素？
是什么限制了GC-MS对代谢组的覆盖？
对于参与RNA转运和翻译的颗粒组装，RBP结构的稳定性是如何调节的？
为什么机织物作为纤维增强聚合物复合材料的增强材料是理想的？
为什么一起研究幸福和心理健康很重要？
断层疗法与其他形式的EBRT有何不同？
计算机断层扫描（CT）和磁共振成像（MRI）测量尿道总厚度的局限性是什么？
关于怀孕期间的口腔健康，还有什么还不完全了解？
当ATP合酶被寡霉素抑制时，线粒体还能吸收大量的Ca2+吗？
辐射引起的胃肠道损伤是如何分类的？
不同的物质幸福衡量标准如何影响社会经济地位和生活满意度之间的联系？
与钙超载相关的结构变化和已知的预防其影响的治疗方法表明了什么？
审查中包括哪些类型的研究？
根据i-PARIHS框架，实施成功的子要素是什么？
Pumilio2（Pum2）在神经元膜兴奋性调节中的作用是什么？
CNN的架构增加了哪些变化，以增强其为深度学习问题提供卓越解决方案的能力？
关于上私立学校和心理压力之间的联系，研究表明了什么？
ERM中与术后视力结果相关的一些重要预后因素是什么？
癌症诊断时间和患者预后之间有什么关系？
在实验动物中建立MI模型常用的三种方法是什么？
为什么要按细胞亚型分析内在信号？
基于MOS的传感器暴露在目标气体中会发生什么？
Hormosira banksii属于哪一科海藻，其中MUFA的含量百分比范围是多少？
在MMB麻醉中使用阿替帕美唑的目的是什么？
新型冠状病毒的受体是什么？
在纳入的研究中，采用什么方法收集GCF样本进行分析？
是什么限制了放射组学研究中特征值的可靠性，为什么？
强直性脊柱炎和外在眼病，如DED和角膜疾病，有什么共同特征？
全球死亡率和发病率的最大因素之一是什么？
气体传感器中水分子的同时吸附会导致什么？
提到的导致照顾者负担的一些神经精神症状是什么？
截至2021年5月，有多少残疾人从STAR方案毕业？
关于原始SNA、SNB和ANB角度的测量，研究人员试图解决什么问题？
Stau蛋白是如何转运到树突的，它们与微管有什么联系？
创业的本质是什么？
强耦合效应和粘弹性效应是如何纳入汤川流体的流体方程的？
为什么证据合成是一个具有挑战性的过程？
什么是粮食不安全，它会对饮食质量和健康产生什么影响？
跳频级联测试最有效的方法是什么？
炎症输入如何影响免疫系统（ImS）？
为什么两项研究选择只招募女性进行试验？
每年有多少人死于病媒传播的疾病？
未来关于疫苗犹豫的研究应该关注什么？
不同的人群如何应对类似的危机？
为什么被支持和社会包容的观念在IER很重要？
Watts等人认为，在哪些环境下，促进实践可以对研究使用产生积极影响。（引文）？
正如文中提到的其他研究表明的那样，音乐对工人有什么积极的影响？
MAAS方法什么时候特别有用？
在Balan等人的研究中，与怀孕期间唾液蛋白质组变化相关的主要发现是什么？（2022）？
依恋类型和对他人的信任与心理健康和社会关系有什么关系？
什么是过度进展性疾病（HPD），如何定义？
在阿尔茨海默病（AD）患者中观察到哪些代谢组学变化？
肝细胞癌（HCC）中酪氨酸激酶抑制剂（TKIs）抑制了哪些关键信号通路？
Staniak等人的对照组的平均年龄是多少？学习？
微胶囊凝聚技术中可以改变的物理化学特性是什么？
什么尺寸范围的颗粒被认为是可呼吸的部分？
如何进一步提高单元表面的空间利用率和显示效率？
I2在银屑病和总体CAC之间的相关性中的价值是什么？
NAD耗竭在神经认知障碍中起什么作用？
交联蛋白质聚合物的潜在好处是什么？
纳米材料在阻燃应用中的一个主要问题是什么？
为什么防腐组织中微生物群的存在令人担忧？
用于Cs+测定的传感器的LOD（检测限）是多少？
紧急医疗调度系统如何有助于ACS患者获得更好的结果？
LBR在维持异染色质稳态中的作用是什么？
为什么正义沙漠（BJD）的信仰对新冠肺炎这样的传染病有潜在的危害？
父母教养方式与儿童能力和心理社会适应之间有什么关系？
微胶囊可以应用于哪些类型的纺织材料？
在本节提到的来自中国的研究中，与非孕妇相比，孕妇的IL-1β水平有哪些相关发现？
文中提到的荟萃分析的目的是什么？
中体残余物在胞质分裂中的作用是什么？
有多少审稿人进行了文献检索？
基于hiPSC的模型如何有助于理解22q11.2缺失综合征（22q11DS）？
什么是合成代谢抵抗，它是如何随着年龄增长而发展的？
Ce-In2O3空心球中的Ra-湿/Ra-干和Swet/Sdry用于测量什么？
哪些针对铁下垂病理生理学的抗氧化疗法在帕金森病中显示出有益效果？
根据Jatakar等人的说法，在制造过程中使用人工神经网络算法有什么好处？
是什么决定了BCI系统中脑电图信号的区别？
在使用蜡烛烟灰纳米粒子-PDMS复合材料产生超声的研究中，达到的峰值超声压力是多少？
铜绿假单胞菌能产生哪些毒力因子？
搜索哪些数据库以确定涉及格列吡嗪治疗心血管终点的临床试验？
关于（i-）最重要的元素/子元素之间的互动关系，文中提到的重要研究议程是什么？
成功启动过程中生长素信号水平的下降和上升有什么意义？
为什么需要对ES-SCLC患者PD-1/PD-L1抑制剂联合化疗与单独化疗的RCT进行最新荟萃分析？
根据案文，（i-）主要要素/次要素之间的相互作用可以对执行结果产生哪些类型的影响？
使用絮凝素系统在酿酒酵母中显示α-淀粉酶的优势是什么？
使用什么方法检测东开普省屠宰奶牛中筋膜炎的总体患病率？
蛋氨酸和叶酸循环如何维持代谢物水平？
有多少磷蛋白对伊洛前列素（一种升高cAMP的前列环素类似物）有反应？
关于病毒之间的竞争，这项研究发现了什么？
南非西北省的牛占总数的百分之多少？
关于撤回的有效性，作者普遍关心的是什么？
封锁对野生动物有什么积极影响？
当PANI涂覆在多壁碳纳米管上时，水接触角如何变化？
南非养牛的季节有哪些不同？
具有杂交E/M性状的leader干细胞在发育过程中是如何启动迁移的？
Van等人(2005)进行的比较射频小关节去神经术和假手术成功率的研究发现了什么？
有哪些被广泛引用的手法治疗颞下颌关节紊乱病的例子？
采用什么方法评估发表偏倚？
有没有在没有任何资金的情况下成功的语言复兴项目？
在控制方案中，外骨骼和人之间的相互作用力是如何利用的？
哪些因素可能导致病例对照研究和荟萃分析结果的差异？
用于处理哈密顿量中非线性项存在的两种替代形式是什么？
各国如何试图将疫情对体育运动的影响降至最低？
地球系统模型对2100年大气二氧化碳浓度的预测是什么？
哪些因素会影响炎症过程和妊娠并发症的发展？
CANVAS试验中包括了多少患者？
用什么术语来描述儿童新冠肺炎相关的过度炎症综合征？
AAN和AN患者在人口统计学特征上有什么不同？
当前研究的结果旨在提供什么信息？
中性粒细胞和肥大细胞在营养不良肌肉中有哪些有害作用？
与解释从TE分析方法获得的结果相关的一个挑战是什么？
增强糖酵解和乳酸发酵对癌细胞有什么好处？
为什么建议对AAN患者使用多学科治疗团队？
什么是PI3K/Akt通路，它是如何被激活的？
什么类型的酶和蛋白质能够将亚硝酸盐还原成一氧化氮？
RANK/RANKL和骨保护素（OPG）之间的联系有什么意义？
HMBPP是如何结合在IspH的活性位点上的？
显著物体检测有哪些应用？
从MD运行中获得的适当构象取样如何影响尼古丁的紫外-可见研究？
微环境在癌症发展中的作用是什么？
哪些因素能诱导单核细胞分化为破骨细胞祖细胞？
这项研究是如何分析AMF社区概况的？
针对气候变化变量，大多数作物生产率研究关注的是什么？
与安慰剂组相比，AMX0035在次要终点方面有显著差异吗？
在ATC患者中发现的BRAF基因最常见的突变是什么？
当谈到新冠肺炎结果时，为什么实体器官移植接受者特别感兴趣？
什么是晚期糖基化终产物？
肠道微生物群如何影响某些药物的疗效，如帕金森病中的左旋多巴？
RecurIndex在这项研究中是如何利用的？
膜相关纳米材料如何有助于废水去除？
LEA蛋白是如何根据其PFAM结构域进行分类的？
不同类型的CLD具有影响新型冠状病毒严重程度的相同分子特征吗？
在当前的研究中，服务接收随时间的变化是如何衡量的？
哪种类型的哮喘与Th2型免疫反应有关？
传统的病毒检测方法有什么缺点？
已经开发了哪些技术或系统来提高废水污染物修复的效率？
传统上认为哪些细胞是aGVHD的主要介质？
文中提到的观察性研究的目的是什么？
慢性GVHD的一些常见驱动因素是什么？
什么是胃肠紊乱和相关症状？
PD-L1表达与癌症特异性生存率(CSS)之间有显著关联吗？
年龄最大的老人更有可能被开药或接受心理治疗吗？
文中TiO2的带隙是如何修改的？
机器学习技术如何有助于基于脑电图的BCI？
日本绿茶的传统种植方法是什么？
过度使用互联网与抑郁症有什么关系？
为什么社会企业越来越受到各行各业的关注？
壳聚糖如何增强通过脂质体递送的药物的粘膜渗透和保留？
原核生物如何通过CRISPR/Cas系统获得免疫力？
与糖尿病患者和健康对照组相比，夏科足患者的CD40、CD80和CD86的表达有何不同？
当编码肌球蛋白II的基因被基因破坏时，盘基网柄菌是如何物理分裂的？
AA患者即使多年后还能再生头发吗？
大鼠通常如何表达50千赫的超声波发声（USVs）？
黑胡桃中发现的化感剂是什么？
微生物细胞合成的纳米粒子的纯化和分离需要哪些额外的处理？
氯倍他索局部治疗有什么副作用？
为什么重金属（HMs）是水污染的主要问题？
某些基因型如何影响秩-OPG轴的失调？
在紧急情况下不能有效完成操作任务的风险是什么？
血小板中PKA和PKG是如何抑制RhoA活化的？
精神疾病患者的身体合并症是否经常被误诊？
CPV-2的跨物种传播是如何发生的？
新冠肺炎疫苗对患有自身免疫性疾病和相关ILD的免疫功能低下患者是否效果较差？
哪些高分子材料的产量正在上升？
在另一项比较抹茶和咖啡因的研究中，研究的目标是什么？
建筑企业员工碳减排行为的研究引入了哪些理论？
到2025年，胰腺癌将超过哪种癌症死亡的主要原因？
对计划目标的积极态度对锻炼的连续性有什么影响？
如何报道生物合成的钯纳米粒子（Pd NPs）去除铅（Pb）？
在一项对绝经妇女的纵向研究中，关于FSH和体脂的发现是什么？
印刷电路板、塑料制品和纺织品生产中最常用的阻燃剂是什么？
MEX3C如何有助于miR-451a转运到外来体中？
PEO过程的高压区会发生什么？
在癌症治疗中使用外来体抑制剂的潜力是什么？
在这项研究中，如何在荷瘤小鼠中观察肿瘤的空间分布和几何形状？
轻度认知障碍和阿尔茨海默病（AD）有什么关系？
所调查的汞(Hg)固定化的潜力是什么？
转基因品种在获准种植和上市前如何进行安全性评估？
异生素是如何进入人体的？
行为干预在支持检查点抑制剂治疗中的潜在益处是什么？
乙醇诱导下丘脑β-内啡肽释放的持续时间是多长，进一步暴露于乙醇会发生什么？
哪种农业废弃物被用来合成用于吸附Cd的CuO纳米粒子？
Kristina Schwamborn等人在使用MALDI-MSI对恶性积液的研究中证明了什么？
鱼皮鳕鱼胶原蛋白对皮肤有什么作用？
有机纳米材料在传递细胞因子方面有什么优势？
抹茶如何防止肝脏、大脑和血液中的认知损伤？
什么技术已经成为植物抗病毒转基因改良最有效的策略？
与过度使用OCP相关的环境问题是什么？
戴口罩会对社交产生什么影响？
鱼油在化妆品中是如何使用的？
转录因子MYC2在茉莉酸为基础的激素调节网络中的作用是什么？
miRNA转运到外来体的研究有什么潜力？
在分子气体中，什么样的构型能产生稳定的流动和恒定的热通量？
一个德国研究小组在使用CAP治疗慢性感染皮肤伤口时发现了什么？
为什么运动员急性呼吸道感染的真实发生率未知？
电火花线切割加工高硅钢芯有什么优势？
转基因改良对病原真菌广谱抗性的希望机制是什么？
MRI、超声和OCT等其他方式如何改善OA的诊断？
为什么与n型金属氧化物相比，p型金属氧化物基气体传感器受到的关注较少？
有哪些环境因素可以诱导CNMs在水生介质中的转化？
恩格列吡嗪对阿霉素诱导的心肌损伤有什么影响？
奥拉夫森和乌尔巴赫进行的实验中使用了什么类型的球体？
食用抹茶如何影响肥胖小鼠炎症细胞因子的释放？
谐振器之间的耦合方案如何影响能量循环？
根据Alwetaishi的说法，在炎热地区发现了哪些影响住宅建筑能源性能的参数？
评估了沥青性能的哪些方面，以确定胶囊对骨料骨架的影响？
全世界有多少人受到高血压的影响？
Alrashed和Asif为KSA的建筑能源建模推荐了多少个独立的气候带？
痤疮有哪些局部治疗方案？
InBody770设备广泛用于哪些人群的身体成分测量？
木栓化的变化如何影响病原体和线虫进入植物根部？
什么是胃癌？
KDM3A在心脏肥大发展中的作用是什么，它与纤维化有什么关系？
这项研究检查了食管癌患者纽扣空肠造口术的哪些方面？
局部应用虾青素脂质体对避免紫外线照射引起的皮肤增厚和胶原蛋白流失有什么好处，还有什么其他好处？
氙是什么时候被谁发现的？
C60在紫外光照射下表现如何？
重症新冠肺炎肺炎有哪些病理表现？
非小细胞肺癌占肺癌病例的百分比是多少？
哪些酶与ABCB1/ABCG2一起是药代动力学药物相互作用（DDIs）的介质？
地图模型是否从现有的框架和模型中挑选元素？
在卵巢切除小鼠的FSH水平和认知障碍方面观察到了什么？
在加纳和塞拉利昂，观察到男女在使用AT方面存在哪些差异？
丙型肝炎的推荐治疗方法是什么？
为什么应变仪和光纤传感器通常用作SHM中的接触式传感器？
本文在提供6-14岁儿童营养不良信息方面的优势是什么？
哪种疾病在全球范围内受益于康复的患病率最高，范围界定审查中有多少文章关注这种疾病？
为什么阐明不同危险因素与CVD首发表现之间的关系很重要？
在使用超声检查之前，传统上是如何估计孕龄的？
通过分析仪的光的强度如何依赖于解交角φ和电致光学各向异性δE？
蒸馏滴定法测定氨氮的一个缺点是什么？
聚苯乙烯-b-聚（2-乙烯基吡啶）嵌段共聚物在空气-水界面上的转变类型是什么？
怀孕期间发生的哪些生理变化可能会影响LQTS患者？
获得分散良好的层状硅酸盐纳米复合材料有哪些不同的加工路线？
有哪些额外的疫苗递送策略可以输入到幽门螺杆菌（Hp）中？
作者建议下一步在MAP框架内进一步研究峰值性能？
CPAP疗法是如何工作的？
为什么海洋副产品中的TYR抑制剂被认为对药妆行业有前途，它们与其他类型的皮肤增白剂相比如何？
DNAH17基因突变的遗传模式是什么？
轴突膜中VGCCs的异位分布如何导致轴突变性，EAE是由什么加重的？
在MAP框架内对pt进行分类时，考虑了哪些因素？
为什么初级纤毛是一个有吸引力的治疗靶点？
关于接受索拉非尼治疗的HCC患者的皮肤毒性和治疗结果之间的关系，研究揭示了什么？
PIM丝氨酸/苏氨酸激酶在癌症生物学中的意义是什么？
航空航天压力加油接头中提高铝合金表面硬度、降低摩擦系数的现有方法有哪些？
根据这篇文章，AP-1信号通路在UVA照射的人真皮成纤维细胞中COS的光保护作用中起什么作用？
表演者在挑战中保持有效表现的关键心理技能要素是什么？
评估基于B细胞肽/模拟表位的PD-1疫苗接种安全性的目的是什么？
关于潮汐淡水波托马克河中PPCPs的研究目的是什么？
欧洲人群中恰加斯病的估计患病率是多少？
细菌在土壤中起什么作用？
假设运动员每场比赛只操作一个PT意味着什么？
经历过PPS的雌性大鼠对社会测试的皮质酮反应是什么？
为什么需要进一步的研究来了解LNB的发病机制？
根据一项研究，职场欺凌的受害者不太可能使用哪种应对方式？
TGM的什么特性使其适合于包裹疏水分子和促进药物释放？
印度古吉拉特邦低收入女性子宫切除术率是多少？
在疫情爆发的早期阶段，中国有百分之多少的老年人经历了严重的抑郁和焦虑？
今天对新冠肺炎有什么药物治疗选择吗？
CB1190如何装备精良殖民杨树根区？
尽管在蓝图研究期间不负责征得同意，但合作研究人员需要获得什么？
在蓝图研究期间，为了让合作研究人员参与NHS站点的数据收集，需要克服的重大障碍是什么？
政策实验的目的是什么？
移植受者发病和死亡的主要原因是什么？
索拉非尼如何阻断肿瘤血管生成？
是否有关于SLE患者PTPN22和CD70 mRNA基因表达与细胞因子水平相关的研究？
关于切除胆管癌的辅助治疗，几项荟萃分析支持什么？
正如Karam等人的研究中提到的，B16.F10细胞在Auger-RIT过程中观察到的细胞质dsDNA增加是什么？
Shah等人对美国后院家禽群的研究重点是什么？
在美国，每个员工每年旷工的成本是多少？
在数据提取过程中，从研究中提取了哪些数据？
CPNE8基因在帕金森病中的作用是什么？
鼠骨髓基质细胞如何对较高的底物硬度做出反应？
上肢康复机器人康复训练的三个阶段是什么？
就细菌粘附而言，疏水性材料是否适合医用？
胰腺导管腺癌(PDAC)的癌症死亡率排名如何？
哪种复发模式在PDAC预后最差？
2015年苹果iPhone系列增加了什么功能？
β地中海贫血患者螯合治疗的目的是什么？
Sterling等人在2016年的研究中比较了哪些TPT方案？
DHSs/AISs数据如何与审查中的研究地点相匹配？
在Sterling研究中，9 H和3 HP方案的累计结核病发病率是多少？
在估计的3000万合格患者中，有多少PLHIV人在2018年至2020年间接受了TPT？
评估AD和银屑病器官或组织特异性转录组特征的目的是什么？
ATSAS中CRYSOL的主要功能是什么？
SAXS在食品生物大分子领域的潜在应用是什么？
在新冠肺炎疫情期间，哪些领导人反对风险缓解措施？
如何诱发睑下垂？
为什么研究偏爱某一种PT的运动员之间的生物心理社会差异很重要？
外部就业能力高的员工会如何看待工作不安全感的威胁？
很多企业传承失败的原因之一是什么？
CD147如何影响SLC7A11的功能？
恰加斯病中炎症如何损害细胞间刺激传导？
格西克和戴维斯（1997）认为什么是家族企业的决定性因素？
植入式健康监测的发展有什么潜在的好处？
最近对不同类器官方案的系统比较揭示了内质网相关基因上调的什么？
OAB代表什么？
宫内节育器的失败率范围是多少？
生活在拉丁美洲城市地区的儿童是否同样能够实现良好的生活质量？
在蓝图研究中，合作研究人员决定如何对项目产生独特的影响时，他们觉得什么是好的？
用于验证Ae卵母细胞中PG信号的分子作用。白纹伊蚊？
煅烧硅酸铝是否有遗传毒性或长期毒性/致癌性研究？
在Lamprecht等人的研究中，观察到粪便zonulin水平的变化。（76）？
e【CO2】如何影响碳同化和水分流失？
为什么仓库运营需要高效的本地化系统？
本研究文献计量分析的重点是什么？
什么是ImSATLike-TT，它与ImSATLike有什么不同？
【6，7】中为猪描述了什么类型的算法？
本研究采用了什么方法？
有没有经过测试的抑制剂可以阻止新型冠状病毒病毒渗透到宿主细胞中？
根据正文，XFZY胶囊如何潜在地降低FSH水平？
在美国老年人中观察到了哪些残疾流行趋势？
以前的研究是否调查了教练背景下WAI-S的纵向测量不变性？
组装条件对tau丝的构象和结构有什么影响？
研究中的光催化失活实验使用了哪些细菌？
不同的研究如何根据温度指标定义热浪？
口服NG后生物利用度的主要限制是什么？
李等人是用什么方法？在他们的监督深度估计模型中提出？
以前对rSVV疫苗和SIV抗原进行过哪些研究？
一名接受PRRT治疗的患者出现3级肾毒性的原因是什么？
为什么草莓被宣传为有消费价值？
基因修正细胞能为帕金森病的自体细胞治疗提供什么潜在益处？
关于人们的决策能力，新法案的核心原则是什么？
功能失调的脂肪组织重塑如何影响心血管健康？
chemerin在心血管疾病的病理生理学中的作用是什么？
本研究鉴定了多少龙眼XTH基因？
安第斯山脉现代河流沉积物中的碎屑锆石代表了哪些年龄成分？
控制转移性前列腺癌的全身治疗的基础是什么？
HK1在促进精子活力中的作用是什么，哪些TACRs参与了这一作用？
身心健康的关键前因是什么？
什么是无管单孔胸腔镜，它安全吗？
目前中国家族企业代际传承研究的重点是什么？
心力衰竭的主要症状是什么？
撒哈拉以南非洲有多少人感染了艾滋病毒？
等式（4）中的系数λMDP和λGJP表示什么？
自由基的过量产生是如何导致高血糖症的进展的？
谁是神经肌肉性脊柱侧凸的高危人群？
根据Aprilianto等人的研究，有百分之多少的受访者报告了来自患者家庭的良好社会支持类别？
基于运动的综合传统心脏康复计划是否有助于降低短暂性脑缺血发作或轻度中风患者意外心血管疾病相关住院的风险？
何首乌的自然种群数量为何迅速下降？
1-脱氢-10-姜二酮在减轻炎症中的作用是什么？
抗IgLON5病患者自我报告的睡眠感知是否不同于客观的睡眠研究测量？
激素调节在花瓣运动中的意义是什么？
分枝真杆菌如何将染料木黄酮转化为6’-羟基-O-去甲基安哥拉黄素？
抗体特异性表位预测如何帮助克服鉴定表位的挑战？
危重病早期使用右美托咪定的潜在优势是什么？
一项有6000名参与者的研究在身体活动和心理健康问题上发现了什么？
IRMMNET的两个建议块是什么？
自战争爆发以来，也门的孕产妇死亡率有所上升吗？
医疗服务提供者倦怠的一些原因是什么？
有多少接受治疗的青少年反应不佳？
使用反应时间转换成本指数的限制是什么？
文中提到的研究重点是什么？
文中提到的这项研究的目的是什么？
截至2018年美国静脉溶栓率是多少？
为什么心率的估计很重要？
所提出的技术中的预缓存算法是如何设计的？
文中提到的可持续发展的两种范式是什么？
杯状细胞在应对入侵肠道的病原体中起什么作用？
ISF技术在哪些行业被用于制造轻质结构？
应变成像如何有助于患者的早期疾病指征？
为什么对中国青少年中基于力量的养育的后果知之甚少？
关于新冠肺炎，医疗机构的首要任务是什么？
哪些病毒病原体通常与BRD有关？
对合作研究者角色的限制如何影响他们参与蓝图研究？
姜酚如何有助于脓毒症的管理？
Maqbool和Bambach是如何研究用SPIF形成的锥体锥中残余应力的影响因素的？
什么是达维多夫孤子？
已经探索了哪些类型的免疫学技术来制造恰加斯病疫苗，有哪些发现？
共享决策（SDM）的定义是什么？
剖腹手术后最常见的晚期并发症有哪些？
微小RNA与NAFLD和精神疾病的发展之间有联系吗？
缺血性中风的治疗方案有哪些？
身体活动是如何衡量的？
中国国内生产总值中有多少花在了精神疾病上？
EVM-CNN心率估计技术排除了面部的哪些区域？
长期暴露于环境污染物会如何影响肺部微生物群？
对于某种粉末分散体，假设什么条件来确定其屈服应力？
特发性视网膜前膜(iERM)在人群中的患病率是多少？
什么是钹传感器？
用一个指数来评估社会关系和死亡率之间的联系有什么问题？
为什么恰加斯病的流行病学发生了变化，这对非流行国家有什么影响？
将如何进行数据搜索？
大多数ALS患者的平均寿命是多少？
经阴道超声（TVS）在浅表性腹膜子宫内膜异位症（SUP）诊断中的新应用是什么？
哪种疼痛类型最常与严重发作相关？
与感知的城市环境属性和肥胖指数相关的有限证据是什么？
什么是Fokas-Lenells方程及其意义？
胡椒碱如何抑制LPS诱导的小鼠内毒素休克？
膀胱子宫内膜异位症最常见的部位有哪些？
SCI患者血清中CXCL1的浓度如何变化？
NS蛋白如何促进宿主免疫逃避？
现有理论经常忽略道德决策的哪个方面？
哪些基因在紫胶树脂的生物合成中被鉴定为重要的？
islatravir导致淋巴细胞减少对PrEP使用者有什么潜在影响？
急性冠状动脉综合征（ACS）患者常见的症状有哪些？
Baheti等人开发的HGT-ID工作流程有哪些局限性？
类似的适应原理还可以应用于视觉系统的其他地方？
降温治疗急性缺血性中风有哪些相关挑战？
鉴定复杂疾病（如结核病）致病基因的有效方法是什么？
添加沙棘果提取物对猪肉香肠有什么影响？
HCC患者TACE的相关风险是什么？
经阴道超声（TVS）诊断直肠乙状结肠死亡的敏感性与MRI相比如何？
这项研究的目的是什么？
哪些因素与父母为孩子接种疫苗的意愿增加有关？
内嗅皮层的网格系统有什么功能？
有多少研究报告了疫苗驱动因素对父母给孩子接种疫苗的意愿或犹豫的影响？
儿童流感疫苗接种史对父母为其子女接种新冠肺炎疫苗意愿的影响是什么？
这项研究中有发表偏倚的证据吗？
哪些成像方法为观察细胞内纳米材料的位置及其与亚细胞器的相互作用提供了更好的分辨率？
硒和硒蛋白有哪些生理功能？
在哪种疾病中检测到B细胞和小胶质细胞中BTK水平升高？
在临床前研究中观察到evobrutinib的一些作用是什么？
什么是L-乳酸？
用牛仔布材料制作的单极超宽带天线的阻抗带宽是多少？
印度政府做了什么来遏制关于新冠肺炎及其疫苗的错误信息的传播？
在基于物理学的深度学习方法中，在哪些场景下对完全采样的数据进行训练是不可行的？
男性和女性青少年自杀未遂和死亡发生率差异的一些原因是什么？
这项工作如何有助于研究和应用？
泰国清迈Mae Taeng区的农民是如何发现西维因使用的？
哪些因素会增加患焦虑症的风险？
在植物防御反应中，肌动蛋白和微管动力学如何与SA信号联系起来？
怀孕期间CBD会穿过胎盘吗？
有没有研究直接操纵了与情绪调节选择相关的大脑区域？
尽管存在空间位阻，有报告证明PCE分子对水泥浆中的桥接有任何影响吗？
SLiMs在肿瘤发生和肿瘤进展中的意义是什么？
二氢睾酮（DHT）如何影响缺血性卒中后的外周免疫和组织修复？
31P磁共振波谱如何有助于心脏病亚型的鉴别？
是什么使接近额隐窝成为鼻窦手术中最困难的手术之一？
有多少种艾美球虫与鸡球虫病有关？
众多可用的PPI分析工具突出了什么？
微生物群如何影响肿瘤微环境？
这项研究的目的是什么？
在Ditzig等人的研究中，使用生活废水作为底物，生物HPR和CE实现了什么？
在调查唾液乳杆菌UCC118对EIGS标记物影响的研究中，补充方案持续了多长时间？
文中提到的本研究的一些优点是什么？
文中有多少研究集中于探索改变机械呼吸机设置对气雾剂给药的影响？
S100β在检测房颤患者脑损伤中的作用是什么？
为什么建议在整个团队或组织中分发领导实践？
在数字化转型的背景下，教育，尤其是职业学校的主要目标是什么？
ROAF患者和对照组血清HSP70和炎性细胞因子之间有什么相关性？
哪些因素与癌症相关疼痛的疼痛程度有关，尤其是PNCP？
机器人手术单端口使用有什么优势？
在晚期HCC患者中，与索拉非尼相比，哪种联合治疗显示出显著的益处？
什么是弥散性血管内凝血病（DIC）？
近年来，是什么极大地改变了晚期HCC的治疗前景？
来自DENV感染细胞的细胞外小泡如何影响内皮生理学？
在美国，每年有多少人死于金黄色葡萄球菌感染？
在评估青少年的行为时，精神运动迟滞或焦虑可能意味着什么？
哪种细菌模式生物常用于PHA生产？
根据单体中的碳原子数，PHA聚合物有哪三种类型？
欧洲的主要死亡原因是什么？
厄瓜多尔从未接受过宫颈癌筛查的妇女有哪些常见特征？
除了LR、TACE、选择性内放射治疗（SIRT）和立体定向体放射治疗（SBRT）之外，还有哪些治疗方式可以在多发性非转移性HCC的治疗中发挥作用？
球体培养中的低粘附表面改性方法是什么？
什么是水泥基材料中的触变性，它的起源是什么？
光化学反射指数（PRI）、归一化叶绿素-色素比率指数（NCPI）和叶黄素色素环氧化状态（XES）测量什么？
在癌症治疗中，为了设计竞争性抑制剂的目的，可以考虑哪两种类型的肽？
如何在混合接头ZIF玻璃中证明微孔性？
EVs的哪些其他内在分子可能在缓解OP中发挥作用，为什么需要对此进行探索？
哪些经过验证的筛查工具可用于评估青少年抑郁症？
就疾病严重程度而言，继发性DENV-2感染与其他血清型相比如何？
在亚麻荠中生产高水平PHB的相关挑战是什么？
饱和脂肪的推荐日摄入量是多少？
在脂肽中掺入色氨酸这样的大残基的目的是什么？
在本研究中，如何评估对处方MOUD的依从性？
Si-DF的低表面能如何影响BN填料在PPS基体中的分散机制？
有哪些探索传统村庄边界形成及其影响的研究例子？
旅游政策和其他立法框架在包容残疾人方面缺乏什么？
在SclyAGRPKO小鼠中观察到的表型是什么，与TrspAGRPKO小鼠相比如何？
用于分离L-谷氨酰胺的商用聚合物NF膜的成分是什么？
这项研究的预期结果是什么？
宏基因组研究中草图基因组是如何重建的？
抑制D1R如何影响中风后的酒精偏好和谷氨酸能能量输入？
为什么评估患有慢性疼痛的青少年在家中的药物储存很重要？
PCE中磷酸盐基团的存在如何影响其对硅灰的吸附亲和力？
在APT中进行的药物治疗策略试验中，有哪些不同的因素？
在提到的试验中，降级的时间有什么不同？
是否有证据支持男性与新冠肺炎疫情相关的发病率和死亡率高于女性？
为什么与电子烟相关的复杂分析方法的需求在增加？
在血清EVs中可以发现哪些有希望的帕金森病生物标志物？
体内研究中使用了哪些动物模型？
在TWILIGHT-HBR分析中，就BARC 2型、3型或5型出血而言，替卡格雷单药治疗与替卡格雷加阿司匹林相比如何？
根据提议的定义，益生菌不需要哪些成分？
是什么决定了M3+和M2+八面体在LDH层中的位置？
如何确定受腐蚀影响的钢筋混凝土结构的剩余剩余容量和使用寿命？
在最初的实验中观察到的播种活性是由于输入接种物吗？
分离纯化电动汽车常用的方法有哪些？
反应物离子的耗尽如何影响GCxIMS中的电离过程？
同一患者机械通气前后的PaO2/FiO2比值是否一致？
开发了哪些机器学习模型来预测钢与混凝土的粘结强度？
关于接受标准剂量替卡格雷治疗的急性心肌梗死患者的治疗中血小板反应性，两项小型回顾性分析表明了什么？
除了空间信息，适应还发生在刺激的哪个方面？
蛋白质组学技术如何为个性化医疗做出贡献？
如何在需要紧急手术或经历大出血的患者中测试替卡格雷逆转？
在美国进行的研究中，哪些症状与糖尿病相关？
动脉粥样硬化斑块中Ti-EVs的研究如何有助于心血管疾病的理解和管理？
互联网如何影响非异性恋身份的发展？
超支化PCE和常规梳状PCE的特性粘度和吸附层厚度有什么不同？
不同类型癌症的DS水平有何不同？
PRRT的历史是怎样的？
蛋白质在细胞中的作用是什么？
越南结直肠癌患者的5年生存率是多少？
蛋白质组学数据的使用如何潜在地改善患者分类？
CELESTA在细胞鉴定方面的局限性是什么？
根据正文，表3中列出的一些远程医疗干预措施使用了哪个专业平台？
审查有多少目标？
文中介绍的结果是否来自大规模临床研究？
使用所提出的刀具加工Ti6Al4V合金，毛刺高度降低了多少？
2022年黄油粉的预计市场规模是多少？
根据肖邦的研究，肌钙蛋白I（cTnI）水平是否能预测急诊科胸痛患者的死亡率或主要心脏不良事件（MACEs）？
BCI对心肌梗死及相关疾病的治疗效果是否已经确定？
在荟萃回归分析中，多变量模型中的一组预测因子可以解释真实效应大小差异的百分比是多少？
在MIMO天线中，将寄生元件嵌入辐射器和接地层的目的是什么？
哪些心理障碍会影响糖尿病注射治疗的依从性？
昆虫病媒控制的综合方法的必要性是什么？
根据【22】，用Zad-fmk治疗黑色素瘤的潜在效果是什么？
哪些酪氨酸激酶抑制剂（TKIs）已在欧洲被批准用于治疗非小细胞肺癌？
南欧在蚊媒方面面临哪些挑战？
糖尿病大鼠模型红细胞中CS/DS含量如何变化？
68Ga标记的生长抑素类似物如何用于PRRT的成像？
cT1-2 OCSCC的定义是什么？
缓冲区在保护NWHS方面的作用是什么？
综合组学方法如何有助于个性化医疗？
是否有任何与损伤相关的分子模式可以表明新冠肺炎的严重程度？
中国老年人在应对疫情时报告了哪些适应性健康行为？
Aβ寡聚体结合抗体如何区分Aβ寡聚体？
为什么保护政策在喀斯特地区的景观尺度上无效？
大多数树脂复合材料可以用于后牙列吗？
为什么有必要寻找新的方法来去除有机污染物？
荟萃分析是否发现氯胺酮治疗组和对照组之间因严重不良反应或任何原因导致的辍学率有任何显著差异？
除了念珠菌属之外，还发现了哪些新出现的真菌病原体？
AF在可持续性方面有什么优势？
健身游戏如何为FMS的发展做出贡献？
这项研究的目的是什么？
痛风和帕金森病风险之间相关性的综合估计值是多少？
这一领域未来的研究重点是什么？
中风患者面临的常见问题有哪些？
类姜黄素被用于纳米科学和纳米技术的哪些领域？
在自上而下的方法中，不对称分解的用途是什么？
蜱与什么有亲密的互动，提供必需的营养？
迷你评论的重点是什么？
临床工作中225Ac使用的金标准螯合剂是什么？
在对179例肝硬化和急性失代偿患者的研究中，有百分之多少的患者出现了急性-慢性肝功能衰竭？
星形胶质细胞在MDD中起什么作用？
关于男孩和女孩的背景因素和词汇增长的目的是什么？
S100B可以作为早期检测镇静ATAAD患者神经损伤的工具吗？
马拉诺等人的研究做了什么？了解接受CORT治疗的患者的血清硒水平？
东非HIV感染者中抑郁症的患病率是多少？
PCE中磺酸基团的存在如何影响其在水泥悬浮液中的有效性？
MUAM模型计算的系综是如何获得和控制的？
EP通量发散说明了什么？
使用健身游戏改进FMS有什么建议？
在大多数与心理健康问题相关的研究中，错失机会的定义是什么？
目前WD的治疗策略有哪些？
从文中提到的发现中可以得出什么实际意义？
当单核细胞进入肥胖诱导的代谢挑战时会发生什么？
纳入研究的调查样本量范围是多少？
在模拟马拉松比赛中，益生菌组或安慰剂组的GIS总体发病率更高吗？
从研究中提取了哪些类型的信息用于审查？
关于新冠肺炎疫情期间HCC患者的优先顺序，有什么建议？
本荟萃分析中所选研究是否存在显著异质性？
Cotugno是如何估计人类脑脊液的体积的？
为什么在某些情况下对使用废橡胶粉持怀疑态度？
Mn5Ge3薄膜是如何通过固相外延获得的？
饮食或药物干预增强预期效果和抑制氧脂素负面影响的潜力如何？
这项研究是否存在利益冲突？
Melcer等人在他们的研究中发现使用利多卡因可以显著缓解疼痛吗？
体重干预对身体质量指数和身体肥胖有影响吗？
使用DaTSCAN对有锥体外系体征的AFD患者进行的功能研究结果如何？
与某人有关的一些健康问题是什么？
纳入研究中测量的主要结果是什么？
自噬如何影响老年肝脏对I/R损伤的敏感性？
间接灌注法中脑脊液产生率是如何计算的？
为什么关于企业如何通过广告产生需求的文章被排除在研究之外？
扩大基于LCM的方法的挑战是什么？
什么资金支持这项工作？
在最初测量后，研究中如何测量脑脊液产生率？
10-19岁的加纳青少年中有多少百分比报告有过性行为，最后一次性行为时没有使用避孕套，并且有多个性伴侣？
哪些类型的癌症与铜水平升高有关？
是否有任何建议的简单基线线性或准线性方法来解决监督域适应任务？
无细胞胎儿DNA（cffDNA）检测中假阴性的潜在原因是什么？
为什么生育率下降被视为对高收入国家的经济威胁？
什么是ATF4，它的功能是什么？
随着基于网络的外联转向基于网络的平台，服务提供商发现了哪些道德困境？
在ERAD抑制下，P97在骨肉瘤细胞中的作用是什么？
留一敏感性分析如何影响主要发现？
痛风常见的治疗方法有哪些？
在分析期间，哪些国家关于农场动物福利的出版物最多？
使用什么方法来检查患者参与理论阿片类药物回购干预的意愿？
研究人员如何修改超级电容器中NiCo2O4纳米片的制备？
文中提到的在线焦点小组讨论（FGDs）有哪些特点？
骨肉瘤治疗中的支持性护理是什么？
新生儿死亡的主要原因是什么？
研究PGRMC1在细胞分裂中的作用有哪些挑战？
甲辛基氧基如何促进芳香族化合物的形成？
WhatsApp在研究中的使用如何提供高水平的生态效度？
关于公共补贴艺术服务的财政影响，英国和美国的经济模型表明了什么？
铜离子载体如何提高细胞内铜水平？
什么是代谢组学，它如何在研究慢性疼痛状况中有用？
Gayubo等人的发现是什么？（2004）关于丙酮在HZSM-5催化剂上的齐聚反应？
NO在炎症中的作用是什么？
本文中进行的文献综述的重点是什么，使用了哪些数据库进行搜索？
双电极不对称超级电容器（ASC）成功实现了哪些实际应用？
炎症在火灾发病机制中的作用是什么，它如何影响癫痫阈值？
Saitoh等人关于基因分型多态性频率的报告是什么，他们在FIRES和IL1RN基因多态性之间的联系上发现了什么？
替雷利珠单抗在HCC新辅助治疗试验的目标是什么？
硒缺乏如何影响母马的子宫收缩，这表明硒在催产素信号中的作用是什么？
依法韦仑最常见的神经精神副作用是什么？
在纳米纤维素研究的背景下，纤维素纳米纤维的意义是什么？
在LDH合成过程中插入不稳定阴离子的目的是什么？
药用植物中发现了哪些初级或次级代谢物？
巴西、阿根廷、乌拉圭和墨西哥的牛肉出口占世界牛肉出口的百分比是多少？
IgA-sCD89免疫复合物在IgA肾病中的作用是什么？
根据Yoo等人的说法，含有直钢纤维的UHPC机械性能更好的原因是什么？
三阴性乳腺癌中的TME异常如何影响药物输送？
如何将艺术视为恢复一个人社会身份的一种手段？
哪些circRNAs激活食管癌中的mTOR通路？
探索LTCI对中国医疗费用和健康的影响有哪两个困难？
基于回归的方法在反卷积中的主要优势是什么？
尼日尔疾病、死亡和残疾的主要原因是什么？
结直肠癌（CRC）中显著增加的circRNAs有哪些？
抗miR-33治疗如何影响糖尿病斑块？
外来入侵物种对生态系统有哪些影响？
本文总结了自2001年以来研究人员提出的缓解坎帕尼亚废物危机的五项主要建议是什么？
在不同植物物种中，冷处理后LACs的表达模式是什么？
根据这篇文章，专家们在坎帕尼亚的污染废物处理场实施复垦工作时观察到了哪些延误？
你能列出一些被发现对决定儿童死亡率有很大影响的额外变量吗？
基于世卫组织CNS5的胶质瘤推荐分级系统是什么？
用经典分子动力学（MD）模拟LDH和类粘土材料的优势是什么？
铜是如何促进癌细胞死亡的？
什么酶催化乳清苷-5’-一磷酸（OMP）的形成？
这篇关于植物表观遗传调控的综述的目的是什么？
PfTK的一个有趣的特点是什么？
SpatialDWLS如何证明其在分析人类心脏ST数据方面的有效性？
SECOP小组对LDHs的研究有什么意义？
在增强BDS的生物勘探中，菌株分离的独特环境选择在哪里？
为什么补充硒是否能抵消下丘脑的局部缺乏并促进硒介导的胰岛素抵抗等问题暗示了在基于硒的治疗中需要靶向方法？
表观遗传学如何推进慢性肺病的诊断和治疗？
哪些TLR位于细胞表面，它们识别什么？
这篇关于压力记忆过程的综述文章的范围是什么，读者在哪里可以找到更多关于压力记忆调节的信息？
文中提到的RNA修饰数据库有哪些不同类型？
白血病治疗面临哪些挑战？
使用机器学习方法进行跌倒检测的优势是什么？
什么是神经验光康复（NORT）？
在活性测定中，LPMO C1氧化得到了哪些产物？
有哪些化合物催化哺乳动物m7G的修饰，它们的作用是什么？
是什么限制了cfRNA提取在非小细胞肺癌表达分析中的临床应用？
在OIH纳米复合材料中集成有机和无机成分可以获得什么优势？
原纤维蛋白在特定rRNA修饰中的作用是什么？
混合电解质ECWs的电解质中溶解离子存储材料的缺点是什么？
关于低分割辐射，斯德哥尔摩III研究显示了什么？
暴露于细颗粒物（PM2.5）对COPD的发展有什么影响，这种疾病与异常RNA修饰有什么关系？
为什么在使用不同细菌测定技术的研究中解释生物干预的结果时需要谨慎？
佛罗里达州的MSFW儿童在学前班结束时达到英语发展基准的比例是多少？
在疫苗生产中使用Vero细胞系有什么意义？
CXCL12和IL-8如何影响T细胞进入肿瘤实质？
泰斯等人做了什么？关于新冠肺炎对髋部骨折最佳实践收费影响的研究？
饱和含氮多环化合物的靶向合成常用哪些合成方法？
梁等人是如何？（2019a）在他们的研究中处理属性之间的相互作用？
哪些基因与雌激素受体（ER）阳性乳腺癌有更强的相关性？
数据反卷积中基于映射的策略的主要目的是什么？
热应激时促炎细胞因子和脂多糖如何影响骨骼肌？
出生类型（单胎或多胎）与五岁以下儿童死亡率之间有什么关系？
与艺术治疗相关的人文主义的焦点是什么？
针灸病例登记研究的预期结果是什么？
TRC复合材料的失效通常如何在拉伸试验中显示？
为什么在临床实践中识别护理人员负担的风险因素很重要？
罗德里克认为，超全球化导致发展中国家面临什么样的外部约束？
下丘脑炎症如何影响食欲和采食量？
在涉及g-C3N4/Ag3PO4/TiO2复合膜的研究中评估了什么？
静脉注射脂多糖和促炎细胞因子如何影响家畜的采食量？
德国数据注册研究在EBV治疗后的长期结果方面有什么局限性？
如果在婴儿中缺失GSK-3β的相关基因会发生什么？
海马体是如何划分子区域的？
用DNNs实现FHSS信号处理的自适应的主要优势是什么？
唇形科有多少种？
SA处理后在拟南芥叶片中观察到了什么？
如何理解种族？
什么因素决定了病毒感染在宿主中的建立？
含有天然填料的组合物的最高加工温度是多少？
抗新型冠状病毒中和抗体的主要靶点是什么？
什么是房颤？
小儿肺动脉高压与成人肺动脉高压有何不同？
通过使用反应挤出技术促进了哪些流变变化？
涉及锆烷基表面化学的催化剂是如何操作的？
针灸治疗KOA的疗效如何？
瞬时受体电位（TRPC）蛋白如何参与CHPH发育？
在以人为本的护理中，偏好是多么重要？
是什么让阿拉伯语中的字母处理变得困难？
在热应激下观察到猪小肠的哪些形态学损伤？
根据正文，NPs如何用于治疗RP？
关于木质素抗菌活性的来源，木质素相关模型化合物的研究提供了哪些知识？
筛选过程后，有多少文章最终被纳入研究？
猪霍乱沙门氏菌在年轻猪还是年老猪中更常见？
什么是阳离子表面活性剂，它们有什么用途？
CT技术的发展如何改善了AAS诊断中的影像学？
ZIKV个人参与者数据（IPD）联盟的目的是什么？
Nakashima等人【197】对由不同单体组成合成的DHP的抗病毒活性的研究有什么发现，如何改变DHP的抗病毒活性？
肢端肥大症的主要原因是什么？
除了它们的生物活性，精油还有什么额外的作用？
在越来越偏向女性的人群中，每个男性的平均配偶数量会发生什么变化？
控制SCMV抗性的主要基因是什么，它们位于哪里？
亨廷顿舞蹈症有哪些症状？
使用什么技术来鉴定皮质层和WM的特异性标记基因？
为什么准确诊断LBN很重要？
在N211自交系中，哪些染色体具有MCMV和MLN耐受性的QTL？
PD和ET之间震颤误诊的发生率是多少？
如何使用AI监控和分析粉丝互动？
本研究以哪个城市为研究对象？
肝癌的主要类型是什么，它作为癌症死亡原因的全球排名是什么？
HSP90α中带电接头（CL）的功能是什么？
肿瘤微环境（TME）如何影响癌细胞的代谢状态？
当性别在护理相关死亡率上存在差异时，成人性比例（ASR）会发生什么变化？
如文中所述，设计表面由硬脂酸胺提供正阳离子电荷的TA负载NLC的目的是什么？
在文中提到的研究中，减少认知偏差和期望偏差有哪些不同的建议？
以前有哪些论文使用了基于模糊集的CODAS技术？
CSN1S1*C和CSN1S1*C1变异体中的氨基酸取代是什么？
标题和摘要筛选过程后还剩下多少论文？
根据这篇文章，木质素稳定的ZnO纳米粒子对大肠杆菌和枯草芽孢杆菌的MIC值是多少？
在医院准备中，什么被确定为后勤支持的最重要因素？
吸入或鼻腔给药精油的局限性和副作用是什么？
住房保障对老年人睡眠健康的意义是什么？
vsiRNAs在介导植物疾病症状中的作用是什么？
感染SCMV和MCMV的玉米植株中DCL2和DCL4的表达水平如何变化？
每天所需的热量摄入量如何随着年龄的增长而变化？
精油增强皮肤渗透所需的理化特性是什么？
关于与ASR变异相关的社会行为，提出了哪些问题？
光动力疗法(PDT)在癌症治疗中的潜力是什么？
脉搏血氧饱和度包括在哪个领域的强制性监测标准中？
在民族国家中，导致ASR倾斜的一些影响因素是什么？
ADSCs对假体再生有什么积极作用，它们在麦克古德里克等人的研究中是如何使用的。大鼠跟腱假体组织？
为什么保留生育能力的手术对交界性上皮性卵巢肿瘤患者很重要？
为什么晚期交界性上皮性卵巢肿瘤患者不推荐辅助化疗或放疗？
什么是miRNAs，它们与眼病有什么关系？
慢性肾病如何影响严重新冠肺炎的风险？
ASR如何影响女性偏见社区的性行为和HIV传播率？
使用传统方法的教育干预计划在提高孕妇贫血知识方面是否有效？
ECs AEA和2-AG何时在产前出现，它们在大脑发育过程中的浓度是多少？
确定癌症关键分子靶点的目的是什么？
CSN1S1*L变体中存在哪些不同于参考序列的氨基酸取代？
切除耳区肿瘤的常用技术是什么？
支配心脏的节前交感神经元起源于哪里？
东日本大地震和福岛第一核电站事故后的第一年内，估计有多少人被疏散？
在Nuutila等人的研究中，在显微镜下观察到GelMA+VEGF治疗的伤口有哪些变化？
谁应该是研究的重点，以鼓励专业发展的过程中，根据文本？
在文中提到的一项研究中，接受belatacept治疗的患者对新型冠状病毒疫苗的反应如何？
艰难梭菌孢子在环境中能存活多久？
为什么医院定期审查和使用库存很重要？
哪种类型的电压门控钙通道（VGCCs）已被主要研究与Ab相关？
文中提到的出诊服务（HCS）患者是谁？
在研究中，少肌性肥胖（SO）通常是如何定义的？
为什么内在激活和外在激活技术在抗癌药物输送中很重要？
放射治疗在癌症治疗中的目的是什么？
根据这项研究，关于短期干预对执行功能的影响，神经影像学研究显示了什么？
Staal等人的监督聚类分割算法是如何工作的？
关于新冠肺炎的影响，这项研究旨在分析牛肉市场的哪个方面？
利玛窦等人用什么方法？用于血管的监督分类？
根据正文，对实习护士的学习有负面影响的问题是什么？
暴露在大约2500勒克斯的光线下如何影响患有严重或非常严重痴呆症的疗养院居民的夜间睡眠？
为什么全髋关节置换术的翻修手术具有挑战性？
使用pH激活的NPs如何保护毒品货物？
根据Mittal等人的研究，在完全恶性和良性区域的拷贝数改变（CNA）水平方面发现了什么？
针灸对术后疼痛的疗效有临床研究吗？
在作者开发的康复系统中，使用了什么技术来识别患者的手势？
关于具有奇异核的平滑肌瘤（LBN）和平滑肌肉瘤（LMS）之间的关系，几项研究提出了什么建议？
在这项工作中，MoS2薄膜晶体管是如何制造的？
实验期间定量了哪些血清标志物？
近年来，阿拉伯青年面临哪些挑战？
长春碱和紫杉醇常用于治疗哪些癌症？
为什么研究管道在倾斜-反向断层位移作用下的局部屈曲行为具有重要意义？
非洲以外的第一例MPXV病例是什么时候出现的？
在新冠肺炎疫情期间，人们储备了哪些产品？
西班牙、土耳其和瑞典高中生睡眠质量差的患病率是多少？
在组织学特征和表达方面，LBN与FH-LM和树桩有何区别？
文中提到了哪些有价值的工具来促进细胞核奇异的平滑肌瘤（LBN）和平滑肌肉瘤（LMS）的鉴别诊断？
了解舌中线管的解剖结构有什么意义？
在缩小规模的过程中，在荷兰执行CT的责任是如何转移的？
胰岛素在脑组织中有哪些生物学效应？
CSN1S2基因编码多少个氨基酸？
高海拔气候疗法（HACT）的目的是什么？
关于锡和铬对先天性异常形成的潜在贡献，有什么假设？
根据Kwon等人的研究，65岁及以上体重不足的韩国女性中有百分之多少患有肌肉减少症？
心理健康支持团队包括哪些专业人员？
胰岛素抵抗(IR)与动脉粥样硬化斑块的形成有什么关系？
过敏性哮喘的晚期反应有哪些特征？
正在开发哪些方法来减缓视网膜色素变性（RP）的进展？
在防御IEEE 802.11攻击方面持续存在差距的主要原因是什么？
在Lubner等人2010年的研究中，疾病进展和OS的中位时间是多少【39】？
在抑郁行为变化的研究中，特殊测试的目的是什么？
哪种CSN1S2变异体与α-S2-酪蛋白量减少相关？
msp-300突变会导致哪些非肌肉缺陷？
如何使用非药物疗法治疗缺血性卒中的胰岛素抵抗（IR）？
基于MDMA-AT 2期试验汇总结果的成本效益分析结果如何？
多酚如何增强抗氧化能力？
塞内加尔当地芒果品种有什么特点？
已经成为护理标准的黑色素瘤脑转移患者的两种主要治疗策略是什么？
Barth综合征中TAFAZZIN突变的后果是什么？
IGF受体基因（Igf1r）的激活如何影响细胞周期和神经元产生？
使用了什么技术来分析AlkCCMoid的不同晶相？
在tafazzin缺陷小鼠中观察到脂肪酸氧化和葡萄糖氧化的哪些变化？
沉默内切-β-1，4-葡聚糖酶家族蛋白如何有益于植物对抗坏死性病原体灰葡萄孢？
实验中如何考虑地表风速和土壤湿度等因素？
淀粉在食物中的作用是什么？
Tanguar Haor鱼类数量的下降与水质有直接关系吗？
什么是肠皮轴，它与AD有什么关系？
OpenStreetMap（OSM）的目的是什么？
微生物对CWDEs的使用如何影响植物对病原体的防御？
PCSK9抑制剂通常何时用于ASCVD的二级预防？
开发利用二氧化钛降解污染物的高效光催化剂的主要途径是什么？
有哪些与城市蓝色空间相关的因素被发现影响身体活动？
与OSM被贴标签的建筑总数相比，分类错误的建筑数量如何？
什么是保护性种植系统？
论文的第二部分讨论了什么？
为什么一些干细胞治疗的实验性试验没有得到完全的监管认可？
RP最初如何影响患者的视野？
与孟加拉国的其他水体相比，Tanguar Haor的总溶解固体（TDS）水平如何？
新冠肺炎疫情对非COVID疾病有什么影响？
木质素酚类聚合物在植物抵御生物和非生物胁迫以及细胞壁扰动中的功能作用是什么？
文中提到的PI合成用的单体有哪些？
LPMOs产生的氧化寡糖对植物免疫有什么影响，这如何影响病原体存活？
CSN1S2*0变体中G到A转换的结果是什么？
在Tanguar Haor观察到SRP和NH4+的最高浓度是什么时候？
2016年有多少肥胖儿童？
吻合口漏（AL）有哪三个等级？
如何使用超声波来调节神经元活动？
复杂的初次和翻修髋关节置换术中最常遇到的主要骨缺损是什么？
用18F放射性标记的TSPO配体用于PET成像有什么优势？
与临床实验室相关的癌症蛋白质组学的最终目标是什么？
与牛奶相比，山羊和绵羊奶中的κ-酪蛋白含量是多少？
FUNDC1在维持代谢稳态中的作用是什么？
在研究的模拟方案中，如何使用标记良好、注释良好的真实单细胞RNA-seq（scRNA-seq）数据？
与公园内景观构成相关的PCE的关键因素是什么？
文献中提到的强奸神话还有哪些功能？
MEN1在组蛋白修饰和肿瘤发生中的作用是什么？
哪些体细胞突变只在α细胞样pNENs中发现？
基于多组学特征和组织学的散发性pNENs的三种亚型是什么？
与α-和β-样肿瘤相比，中间pNENs的复发风险是多少？
与[11C]DAA1106和[11C](R)-PK 11,195相比，[18F]FEDAA1106的放射性是多少？
行为接近系统（或行为激活系统，BAS）与什么相关？
在Linardon等人的荟萃分析中，发现什么对SGIs产生显著更大的效应？
什么是功能性抽搐样行为（FTLB），它与典型的器质性抽搐有何不同？
什么是酚类化合物，它们在植物中的作用是什么？
纳米纤维素基吸附剂的组装方法有哪些？
脑瘫患儿哪些肌肉更容易受到痉挛的影响？
细胞凋亡和卵巢功能不全（POI）有什么联系？
肝转移患者的中位生存期是多少？
血型如何影响患者等待移植的时间？
术后腹腔内脓毒性并发症是否存在亚组差异？
什么是诱导多能干细胞（iPSCs），为什么它们被认为是多能干细胞的替代来源？
在AD患者中使用【18F】DPA-714的临床研究结果如何？
冯等人做了什么？关于西伯利亚假单胞菌PSPs生物合成的发现？
根据本文，什么是DES，它们是如何用于获得硫酸化木材纳米纤维（SWNFs）和硫酸化锯屑纳米纤维（SSDNFs）？
哪些物种在野外被发现之前，在圈养环境中展示了工具制造和使用？
根据一些作者的说法，哺乳动物和人类RPE细胞在体外培养期间的潜力是什么？
核苷酸类似物药物与适体结合用于癌症治疗有什么优势？
高粱激活什么细胞内机制来减少脂质积累？
根据正文，有机气凝胶的显著性质是什么，聚乙烯醇/CNF气凝胶是如何获得的？
网络药理学的基础是什么？
RNA-seq如何提供植物基因表达的动态遗传图谱？
如何使用充气微泡更有效地输送用于癌症治疗的纳米粒子？
DSA如何表现出高电活性面积并去除废水中的有机物？
根据本文，纳米纤维素的哪些表面改性可以促进纳米纤维素基吸附剂的吸附位点？
多孔高通量膜的优点是什么？
根据本文，当使用纳米纤维素基吸附剂去除重金属离子时，需要解决哪些挑战？
为什么对几个次要结果进行了量化、分析和报告，但没有详细讨论？
是V.Beauloye等人的研究中提供的被认为正常的皮质醇水平的精确数值。（2015）？
哪些因素会影响IDV发病机制研究中观察到的宏观和微观病变的差异？
哪些MXenes常用于电子应用？
miRNAs在青光眼和眼压调节中起什么作用？
根据AGW·罗森博格等人的研究，对于患有PWS的成年人，在紧张的情况下或围手术期，推荐的治疗方法是什么？（2020年）？
nAMD长期抗VEGF治疗后视网膜血管的定量OCT-A特征的知识水平如何？
在ADLD注射时，BoNT-A的理想浓度是如何达到的？
识别和区分人类新冠肺炎感染的最重要的诊断工具之一是什么？
确定对员工离职影响最大的因素的目的是什么？
Nithyaprakash等人研究了哪些参数。在他们使用ANSYS进行全髋关节置换术的研究中？
用于生物分子原位检测的二氧化硅基纳米探针的研究面临哪些挑战？
如何评估MAA吸收剂量和治疗后90Y吸收剂量之间的相关性？
为什么干细胞移植治疗卵巢早衰的疗效难以评估和预测？
正如文中提到的，阳离子脂质和磁性纳米粒子的组合如何增强各种癌细胞的DNA摄取？
当暴露于砷时，与不适应富含砷的环境的人群相关的一些健康风险是什么？
在固体氧化物燃料电池中集成LCNiOs的目的是什么？
极紫外光刻（EUVL）的目标是什么？
报告了特定杯芳烃的哪些抗凝和抗血栓作用？
干细胞技术的最新进展增加了哪些可能性？
Giovanell研究的目的是什么，他们的发现是什么？
上转换纳米粒子如何在光动力疗法的外源光激活中工作？
根据文献综述，每个PWS患者是否应排除CAI？
在溶液中观察到对磺酸卡利克斯[n]芳烃与牛血清白蛋白相互作用的影响是什么？
为什么体温过低和过热被认为是人类的医疗急症？
影响NPs中抗癌药物光动力外源光激活作用的因素有哪些，它们如何影响PDT的疗效？
11个差异表达中枢基因（DEGs）预后信号在准确性方面表现如何？
根据目前的数据，干细胞主要如何影响心肌再生？
PWS患者在开始rhGH治疗前是否需要进行HPA轴检测？
文中提到的研究目的是什么？
展示倒置如何影响整体人脸感知？
芽孢杆菌的潜力是什么？IITRDVM-5在纸浆厂污泥修复（PMS）中的应用？
MRI中射频前端的作用是什么？
诊断染色体畸变的一线诊断方法是什么？
维生素D如何潜在地影响新冠肺炎？
为什么光盘被认为是药物的理想载体？
【18F】ER176（63）是如何由（R）-N-（仲丁基）-N-甲基-4-氧代-3，4-二氢喹唑啉-2-甲酰胺（68）合成的？
hiPSC衍生的卵原细胞如何有助于临床应用？
SNV阵列在癌症中的主要优势是什么，它们的局限性是什么？
Klotho蛋白是如何激活抗氧化酶系统的？
其他示踪剂如何补充基于糖酵解的PET成像，它们对脂肪生成和蛋白质糖基化有什么贡献？
DT培训对学生的主要影响是什么？
有哪些一维纳米结构的例子？
文中提到的研究目的是什么？
进行新生儿听力筛查的建议时间是什么时候？
四环素类药物通常用于什么？
OTC是如何作为动物的生长促进剂的？
是什么使三硫化钛（TiS3）成为气体传感器应用的有前途的材料？
在这项研究中，搜索策略访问了哪些数据库？
青春期首次发作抑郁症或焦虑症的性别差异是什么？
长期饮酒产生的一些导致肺损伤的反应性醛有哪些？
在衡量干预措施的有效性方面，本次审查的重点是什么？
为什么药用植物的单细胞RNA测序（scRNA-seq）和空间RNA测序（spRNA-seq）研究有限？
文中提到的与组学方法相关的缩写有哪些？
ICU和非ICU新冠肺炎患者的肝酶水平有何不同？
论文涵盖了哪些部分？
镉会在哪些器官中积聚，它是如何干扰甲状腺功能的？
有证据表明接触锰会导致甲状腺癌吗？
LFPs中振荡的主要频带是什么？
主要护理人员、专业人员和社会行为者在严重精神疾病患者（重新）融入社会中的作用是什么？
哪些动物在大草原和雨林环境中表现出不同的基因型和适应性表型差异？
哪些微量营养素对甲状腺激素的合成和功能至关重要？
听者如何依靠口头和声音线索来准确感知自信？
以前的剂量测定研究如何提高SPECT/CT的分辨率和剂量测定的准确性？
166Ho SPECT/CT为什么会有空间分辨率损失？
EVs在血管生成和肿瘤生长中起什么作用？
CYP3A4在利托那韦诱导的肝毒性中起什么作用？
表1中提到的颈部疼痛研究的持续时间是多长？
治疗12000名癌症患者需要生产25公斤紫杉醇，估计需要多少棵紫杉树？
衰减的FAP（AFAP）和经典形式的FAP有什么区别？
磺脲类药物治疗二型糖尿病有什么优势？
QuickExtract作为一步快速提取协议有什么特点？
元牟干热河谷干燥红壤的疏松表面是如何导致土壤侵蚀的？
关于高强度格列齐特治疗的心血管风险，一项里程碑式的试验显示了什么？
ATASE 1/和ATASE 2/小鼠中过量的乙酰辅酶a在使用上有何不同？
使用NCCT进行EIC检测有哪些挑战？
桦褐孔菌的亚体在哪个季节大量生长？
在美国三个州，超过4 pCi/L的氡水平与年龄调整后的甲状腺癌发病率之间的相关性是什么？
发现从山楂中提取的哪些异喹啉生物碱对MCF-7乳腺癌细胞表现出显著的抑制潜力，它们的IC50值是多少？
赞助信息在所有的报纸上都传达了吗？
中国有多少人感染了人类布鲁氏菌病？
烟碱乙酰胆碱受体是CgA1-373唯一潜在的共受体吗？
表面等离子体共振（SPR）检测细菌的原理是什么？
最近发现什么环境因素与癌症和自身免疫性疾病都有关？
Dzhamaldinova等人进行的研究有什么发现？
网络谣言相对于传统谣言有什么特点？
在2002-2007年间进行的系统综述中，确定了多少d-CE干预措施？
多发性骨髓瘤患者CgA切割增强如何影响血管生成？
食物来源的微小RNA（miRNAs）的鉴定打开了什么可能性？
拓扑绝缘体（TIs）对光子生物传感器有什么潜力？
新冠肺炎监控域涵盖哪些内容？
根据Chatterjee、Vreeland和Noble的说法，物体处理会话对医院病人有什么积极的影响？
谷歌最近在纺织品传感器领域的创新是什么？
对GAs在癌症治疗中进行更多研究的重要性是什么？
反事实中介分析如何帮助研究人员考虑不同暴露和不同影响/易感性的过程？
发展模型如何有助于进化的研究？
基于全基因组测序可以使用什么方法来鉴定菌株？
是什么决定了SERS中使用的贵金属纳米粒子的等离子体特性？
为了实现高灵敏度和可重复的SERS检测，应该合理控制什么？
Ni-O-Mn键角偏离180°如何影响Ni2+和Mn4+离子之间的超交换相互作用？
什么会导致RNMO家族DP氧化物中的反铁磁（AF）耦合？
局部注射重组CgA1-439对小鼠伤口愈合有什么影响？
Davis等人是如何使用悬浮液中的SERS检测细菌的？
Jennifer的无标记液体SERS检测细菌的优势是什么？
根据研究人员的说法，博物馆中艺术和自然的结合体验会给参观者带来什么样的变革性后果？
BCRF1在EBV肿瘤发生中起什么作用？
老年人跌倒会导致不良的临床结果吗？
目前关于新冠肺炎菌株的不确定性是什么？
在芬兰人群中研究罕见变异有什么好处？
为什么波义耳的微粒哲学在分子生物学中仍然流行？
Chen等人确定的Bi2WO6/g-C3N4异质结中电子-空穴对的分离和转移机制是什么？
基于信号域的Zak变换有哪些不同的变体？
在心电图分析中，深度学习方法相对于机器学习的主要优势是什么？
基于DZT的OTFS与什么应用密切相关？
过滤面片（FFP）的三个子类是什么？
在审美偏好研究中，事件相关电位的哪些组成部分是常见的？
荟萃分析中包含的研究中异质性的潜在来源是什么？
肺部和肠道中真菌与细菌的多样性如何比较？
哪些行业是金融科技服务的早期采用者？
睡眠时间短与肥胖有什么联系？
医疗保健行业对金融科技服务的采用率高吗？
哪个国家把发展装配式建筑作为一项重要的国家战略？
Gabryel-Porowska等人的研究发现是什么？关于唾液粘蛋白(MUC1)水平与龋齿的关系？
睫状袋的作用是什么？
哪些疾病最初被归类为颅面疾病，但现在被认为是纤毛病？
E型个体如何补偿平日睡眠不足？
为什么中国是探索新冠肺炎疫情残余影响的理想国家？
旋光法如何用于测量蔗糖倒置？
获得纳米粒子的乳液扩散法是什么？
BHRF1如何影响线粒体调节和细胞存活？
在患有SAND的个体中发现了哪些与神经退行性疾病一致的生物标志物？
BHRF1如何扰乱线粒体动力学并影响干扰素的产生？
颅外胚层发育不良（CED）与纤毛病有什么联系？
放射性缀合物广泛临床前评估的目的是什么？
如何使用3D打印技术制造支架？
排气口和排气扇是怎么连接的？
根据该文本，公共政策框架如何刺激博物馆为心理和集体福祉做出贡献？
为什么股骨转子间骨折建议早期康复？
根据之前的一项研究，哪种腹部肥胖指数与CAVI更密切相关？
哪种类型的植入物目前被认为是转子间骨折固定的首选治疗方法？
在探索其他文化领域的心理健康方面，未来的研究方向是什么？
在垂直悬挂系统上的亚最大增强式跳跃过程中，峰值垂直地面反作用力（GRFs）是如何缩放的？
HPLC中用于蔗糖定量的RI检测器的特征是什么？
哪种精油用于与变性淀粉形成纳米乳液，以形成抗菌和抗氧化防腐剂？
EBV编码的裂解基因如何参与致癌过程？
什么是妊娠期高血压？
所有纳入审查的研究都来自高收入国家吗？
如果harms专家组确定报告的不良结果不符合ExHaRM中不良结果的定义，应如何处理？
未来关于福利公共政策的研究可以探索什么？
STAT3调节的一些下游靶基因有哪些？
Wnt信号阻断如何影响IDH1-WT GBM的免疫抑制微环境？
KIR2DL2和KIR2DL3的配体是什么？
绿藻中发现了哪些类型的N-聚糖？
Nam等人的研究是如何证实异食癖中风的诊断的？
超声在贝克囊肿诊断中有哪些诊断特性？
CSVD的后果是什么？
过亚硝酸根（ONOO）在IRI的作用是什么？
肌瘤如何影响子宫肌层和子宫内膜？
文中提到的三个对照组是什么？
NYHA分类如何补充心力衰竭的分期？
植物化学物质有哪些抗癌作用？
植物细胞外N-糖蛋白质组综述的不同部分将涵盖哪些内容？
有哪些使用超短激光脉冲的应用例子？
JAK/STAT通路在软骨下骨重塑中的作用是什么？
风蚀对微塑料有什么影响？
在种植体定位中使用数字评估方法的优势是什么？
为什么泵浦激光器的稳定性对产生超短脉冲至关重要？
测量之间观察到的关系会受到怎样的影响？
提出的同时缺陷分割和检测模型是什么？
什么是PARPi抗性，Polθ抑制如何参与解决这个问题？
聚乙二醇化聚四氟乙烯防污膜对什么表现出抵抗力？
与男性相比，女性在老年时倾向于消费更多的医疗服务吗？
用巨大芽孢杆菌合成氧化铁纳米粒子的目的是什么？
面包包装中的MAP能完全防止霉菌生长吗？
蛇床子素是如何抑制胆囊癌细胞生长的？
为什么能够改性纤维的物种的渗透深度在纺织品处理中很重要？
非实验研究的共同目的是什么？
植物的主要能量来源是什么？
在这项研究中，患有痴呆症的老年人中有百分之多少经历了BPSD恶化？
什么是克鲁维酵母，为什么它与SSF相关？
AKAP13如何促进子宫肌层细丝的功能？
什么是关系组织，它如何用于气候运动？
在儒贝尔综合征的研究中，投射神经元的初级纤毛是如何被破坏的？
Cav2.2钙通道在成牙髓细胞和牙髓细胞中的作用是什么？
唾液如何帮助恢复表面珐琅质层？
根据认知心理学，个人从小就拥有哪些能力？
通过研究中的审计数据探索了哪些领域，涉及使用审计反馈过程的干预、实践决定因素的确定、教育材料的提供和文中提到的教育？
在这项研究中，老年HC患者中报道最多的症状是什么？
这项研究的零假设是什么？
成功生产杂交小麦种子所需的雄性候选人的重要性状是什么？
参考文献11中的作者采取了什么方法来改进使用雷达数据的人体运动检测？
睾酮如何影响寄生虫再次出现或感染严重程度？
与氧气相比，在食品包装中使用N2和二氧化碳的混合物有什么优势？
私人ACPA和滥交ACPA有什么不同？
PANI在单壁碳纳米管上的原位聚合如何影响复合膜中的载流子迁移率？
干预后力量有显著改善吗？
miR-26a如何调节突触传递的长时程电位（LTP）的维持？
慢性甲状腺功能减退导致周围神经病变的潜在机制是什么？
附加文件1中提供的清单的目的是什么？
是什么导致了2020年洛杉矶港集装箱船需求的激增？
在一项随机对照试验中，接受听力检查的女性中有百分之多少不再符合重度抑郁症的标准？
将亲自出院随访与远程医疗访视相结合如何影响再入院率？
衰老对大脑有什么影响？
如文中所述，研究人员在对中风康复中的气干预进行综述时遇到了哪些挑战？
为什么当前研究中使用的数据是很久以前收集的？
阻止S蛋白-肝素相互作用的最有效的八糖序列是什么？
短期记忆和长期记忆有什么区别？
DDX21在西瓜胃病个体中的作用是什么？
抗凝治疗是否广泛用于新冠肺炎住院患者？
在约旦和阿联酋ICU进行研究的目的是什么？
自1975年以来，全球儿童肥胖水平是上升了还是下降了？
光和激光治疗酒渣鼻有哪些禁忌症？
植物性饮食的营养成分怎么会有时不平衡？
李等人介绍了什么样的传感平台。用于检测VEGF和ATP？
可持续森林管理的主要目标是什么？
中央政府改善水质的最初方法是什么？
包膜病毒是如何感染细胞的？
是否评估了接受西波尼莫德治疗的个体的T细胞反应？
药物停留在鼻腔嗅觉区所需的空气动力学直径范围是多少？
与抗生素耐药性相关的死亡人数估计为多少？
空腔和振动模式之间的强共振耦合如何影响化学反应？
溶剂后处理，如乙醇和氢氧化铵处理，如何影响PANI/SWCNTs复合膜中的掺杂水平和载流子输运？
BiP表达与乳腺癌患者的总生存率和无病生存率有什么关系？
HWF在波兰面临哪些挑战？
原发性癌细胞在转移级联反应中的作用是什么？
精神活性药物如何影响中脑DA系统？
输尿管囊肿通常与单收集系统或双收集系统有关吗？
沸石中羰基化效率高的原因是什么？
崔等人进行的研究结果如何？当他们将生物打印的软骨结构与正常软骨片进行比较时？
有多少国家、机构和期刊参与了HIPEs的出版？
金属离子和化合物的嫁接如何提高氧化物涂层的成骨能力，有哪些使用金属离子的例子？
是否基于其他nit进行了任何亚组分析？
单个平流层突然变暖（SSW）事件可以提前多长时间预测？
平流层突然变暖（SSW）引起的地表天气影响的典型持续时间是多久？
系统综述中包括哪些类型的论文？
哺乳动物中硒垂直传播最可能的机制是什么？
下呼吸道感染（LRTI）的死亡率是多少？
什么是ATX3、ATX4和ATX5，它们在营养和生殖发育中的作用是什么？
哪两个研究课题随着时间的推移显示出明显的下降和上升趋势？
为了进一步提高PANI/CNTs复合材料的TE性能，有哪些悬而未决的问题需要解决？
最常见的与花青素结合的糖有哪些？
随着时间的推移，在实现糖尿病治疗目标方面是否有任何显著改善？
在本研究中使用“terra”包的目的是什么？
疑似冠状动脉疾病(CAD)患者中未被识别的心肌梗死(UMI)的患病率是多少？
发达国家女性生殖系统最常见的恶性肿瘤是什么？
假包膜的概念如何影响PitNETs的手术方法？
用于选择性结合糖（包括蔗糖）的仿生设计策略是什么？
根据欧洲临床微生物学和传染病学会进行的一项研究，每100张病床中感染控制和ASP的人员比例是多少？
水热变性淀粉和面粉有哪些弱点？
根据Jackson等人的研究，什么样的PGE2产生水平可能表明服用NSAID？
常规淋巴结切除术能提高子宫内膜癌的无病生存率或总生存率吗？
千里光有多少种原产于非洲？
合格研究的研究设计是什么？
文中的图1说明了什么？
为解决Ti-6Al-4V合金上DLC涂层的耐磨性而设计的多层涂层的成分是什么，它们的好处是什么？
II期剂量范围研究中使用了哪种特定的合成FFAR1激动剂？
自动紧急制动（AEB）的目的是什么？
4C/ID模型的主要焦点是什么？
什么是可切换CAR-T电池？
人类T2D β细胞的特征是什么？
为什么在健康危机期间小心处理信息很重要？
接受支持性治疗的高危MDS患者的中位生存率是多少？
什么是生物标志物，如何在ASP中使用？
开发的软件是如何被评估的？
神经内窥镜技术、鞍底重建技术的进步和留置腰椎引流系统的使用如何影响术后脑脊液漏的发生率？
以可持续性为重点的论文在土地利用特征方面探索了什么？
NCD薄膜上的表面原子或化学基团如何影响电池性能？
哪些家族在已报道的有效抗癫痫药用植物的分布中占主导地位？
Bastos和Taylor（2019）在他们与kea的研究中提出，在平行控制条件和交叉测试条件下的成功，但在分裂条件下的偶然表现或大多数不正确的选择表明了什么？
膳食维生素B主要是如何吸收的？
海绵窦内侧壁的病理检查在功能性PitNETs中揭示了什么？
PMMA怎么聚合？
Durosini和Aschieri将变量分为哪三种类型的结果？
开发了哪些方法来检测和可视化单胺？
脑缺血/再灌注损伤在缺血性卒中中的重要性是什么？
本研究使用了哪些问卷？
为什么氢化可的松被认为具有良好的安全性？
在文中提到的一项研究中，与裸PMMA相比，PMMA-GO复合材料的热稳定性和玻璃化转变温度有哪些改善？
肠道Treg细胞如何对抗高度活化的肠道Tconv细胞？
为什么完全随机化在这项研究中不可行？
影响常规T细胞转化为pTreg细胞的因素有哪些？
根据正文，数据扩充会影响哪些参数？
根据Kondo等人的研究，PCT和presepsin对感染的综合敏感性和特异性是什么？
身体能合成足够的胆碱来满足生理需求吗？
引发剂在自由基聚合中的作用是什么，根据表6，在PMMA-GO聚合中使用什么类型的引发剂？
如何讨论这项研究的结果及其对全民健康保险的影响（UHC）？
可以区分哪些类型的循环内皮细胞？
在安第斯山脉基金会进行的注册RCT中，将评估局部CS联合抗生素的疗效？
通过溶胶-凝胶工艺生产并与还原氧化石墨烯片（rGO）杂交的45S5组成的一维生物活性玻璃纳米棒在生物活性、血液相容性、细胞增殖和抗菌活性方面与纯生物活性玻璃纳米棒相比如何？
什么机制被认为允许选择细菌物种中重要生长相关基因的高表达？
转录偶联修复（TCR）是A区和B区SNPs差异积累的原因吗？
一些snoRNAs如何促进癌症迁移、侵袭和干细胞能力的获得？
与其他入侵病原体相比，通常如何看待大肠杆菌？
什么是癌症相关脂肪细胞（CAAs），它们与普通脂肪细胞有何不同？
本文所描述的实证分析的主要问题是什么？
刚果民主共和国创建和实施的四阶段艾滋病毒披露流程是什么？
在分子、细胞和组织水平上对皮肤老化的研究现状如何？
所有的研究都使用了综合方法吗？
肿瘤坏死因子α(TNF-α)在子宫内膜异位症中的作用是什么？
本研究中BPNSNF-训练量表的目的是什么？
OSCs在皮肤病或损伤中有哪些潜在的治疗应用？
研究中BPs的平均浓度和清除量是如何计算的？
Tfc细胞在最初分化后，在Tim3表达方面会发生什么变化？
可以采取什么行动来减轻新冠肺炎疫情缓解战略对儿童和青少年心理健康的影响？
老年AML患者AZA治疗最常见的不良事件是什么？
对膜电位敏感的Cav2.2通道的Gβγ调节术语是什么？
花青素及其对视网膜损伤作用的研究现状如何？
这项研究是否足以发展植物效应生物学领域的专业知识？
生存素如何影响EH和EC患者的孕激素抵抗？
是什么导致了弗吉尼亚州麋鹿管理区的建立？
突变基因编码的亚单位影响线粒体呼吸链的哪一部分？
Tfr细胞调节Tfh和GC-B细胞的一些机制是什么？
能否在治疗开始后早期观察到治疗诱导的肿瘤灌注变化？
PKU有什么推荐的治疗方法？
粘膜粘附系统在粘膜表面扩散的强度是由什么决定的？
不同年龄段的钙的推荐日摄入量是多少？
什么是纤维化，它与肌成纤维细胞的持续激活有什么关系？
NOP受体在脊髓水平的作用是什么？
ISWIGTt和RAD5Tt敲除细胞中的γ-H2AX病灶和表观遗传标记发生了什么变化？
有哪些合适的材料用于支持PSC菌落的生长？
提出的DeDSO算法在USV飞行路径规划中的目的是什么？
心血管疾病的一些分子生物标志物是什么，它们与血脂异常有什么关系？
胆固醇晶体在激活NLRP3炎症小体形成中的作用是什么？
如何改善他汀类药物相关肌肉副作用患者的血脂异常管理？
根据在亚的斯亚贝巴进行的研究，哪些因素与产后计划生育（PPFP）的使用有关？
为什么在电化学循环过程中电极会发生大的弯曲变形？
bAVMs最终治疗的主要目的是什么？
胶原蛋白链中负责催化脯氨酸3-羟基化和脯氨酸4-羟基化的酶有哪些？
改进的实验和方法如何提高测量结果的可靠性？
根据正文，关于癌症患者和新冠肺炎的几个出版物显示了什么？
本研究的重点是什么？
在徐等人的研究中，哪种含儿茶酚的化合物产生的水凝胶因子最高？
细胞色素c在细胞凋亡中的作用是什么？
魏等人是如何利用仿生干纺设备制造再生丝素蛋白纤维的？
丝胶蛋白是如何与其他聚合物混合以产生用于药物输送的天然、可生物降解的粘膜粘附聚合物基质的？
幽门螺杆菌、大肠杆菌和福氏志贺氏菌等细菌毒素如何影响肿瘤发生过程？
NOP系统在精神分裂症中的潜在作用是什么？
文中提到的研究目的是什么？
NOP受体如何调节与钙通道相关的奖赏回路？
在Cherry等人的研究中，在新诊断的AML患者中，哪些因素有利于对AZA+VEN的反应，哪些患者对IC的反应优于AZA+VEN？
本研究的目的是什么？
坎穆罕默迪等人是如何？用MALDI-TOF MS鉴定恶丝虫免疫原性蛋白？
下一代生物相容性聚合物的一些期望特征是什么，可以进一步提高药物保留率和受控的生物降解性？
bAVMs血管内治疗中常用的栓塞材料有哪些？
什么是乳酸菌（LAB）？
补充维生素D对肌肉力量和表现有哪些积极的影响？
在瑞士白化小鼠中测试的最高剂量的阿比西尼亚蒿提取物观察到了什么效果？
taVNS协议可靠吗？
到目前为止，许多探索饮食控制的研究关注的是什么？
CILP-1在TGF-β介导的通路中起什么作用？
为什么在过去的20年里CS的比率增加了？
Thomsen等人（2021）对野生桃额芋螺进行回放研究的目的是什么，作者在实验过程中记录了什么？
研究中使用什么方法检查上气道？
在2D培养中，哪些细胞系通常用于模拟肠道中不同的细胞类型？
Clarke等人是如何使用QEEG对诊断为ADHD的儿童的亚型进行分类的？
非黑色素瘤皮肤癌的主要原因是什么？
心肌梗死后过度表达的多配体蛋白聚糖-4对心功能有什么影响？
3D绒毛是如何被整合到器官型肠道模型（OGMs）中的？
有百分之多少的研究使用了选择性Src激酶抑制剂？
术前UC对PCNL术后感染的预测价值有哪些发现？
低蛋白饮食和蛋白尿有什么联系？
对植物材料进行亚急性毒性研究的目的是什么？
以前有证据表明IL12RB1和肾纤维化之间有联系吗？
2021年8月的什么事件被引用作为地面网络局限性的例子？
锰污染如何影响土壤微生物群落的功能和稳定性？
lncRNA HOTAIR如何支持结直肠癌进展？
是否在一个大型中国队列中对代谢综合征患者的血浆代谢组进行了分析？
丁香乙酸乙酯提取物如何在结直肠癌中表现出抗肿瘤活性？
丁香提取物的活性部分对结直肠癌细胞有什么影响？
GPER在宫颈癌表观遗传学中的发现意味着什么？
在多少项研究中，在诱导缺氧损伤之前给予了该化合物？
LPD和酮类似物的小型临床试验的设计是什么，它侧重于什么病理学？
辣椒素对人结肠癌的作用在临床研究中得到证实了吗？
在新冠肺炎的背景下，还有哪些与PTSD相关的心理社会因素需要进一步研究？
高脂血症的一线治疗方案有哪些？
光学结肠镜检查（OC）的当前实践有什么问题？
在日本环境和福岛县进行的儿童研究中，早产、低出生体重和新生儿异常的患病率是多少？
母亲抑郁症状学如何影响养育方式？
藏红花素如何有助于预防和治疗结肠炎和结直肠癌（CRC）？
2020年全球毒品消费量是多少？
在哪些情况下，经静脉入路被认为可能用于bAVM治疗？
哪些因素影响肠道微生物群的组成？
作者为考虑经静脉入路的神经介入医生推荐了哪些要点？
什么是多不饱和脂肪酸？
关于ASFV致病性的研究提供了什么新的见解？
关于使用MALDI-TOF MS进行蠕虫诊断的叙述性综述的主要发现是什么？
关于GPER在针对金黄色葡萄球菌感染的先天免疫中的作用，Triplett等人发现了什么，以及G-1激活如何限制细胞因子的产生？
衰老影响的增加结直肠癌风险的生物学过程有哪些？
为什么芝麻蛋白被认为有价值？
亚麻籽多糖如何影响肠道微生物群的结构和组成？
2018年CRC占癌症相关死亡的百分比是多少？
为什么选择5S rRNA基因和非转录间隔区（NTS）用于鲭鱼鉴定？
人类血液中的DNAm如何随年龄变化？
新型冠状病毒感染期间IL-6如何影响免疫反应？
关于在不诚实的记者报道中使用否定的预测是什么？
种桃的主要目的是什么？
根据公布的数据，CCE的不完全调查率是多少？
什么是甜菊醇糖苷，为什么它们受到关注？
在外周气道阻塞的情况下，阻力曲线的R5和R20会有什么变化，电抗曲线会有什么变化？
亚苄基樟脑的哪些衍生物对MES诱导的癫痫发作表现出显著的抗癫痫活性？
2020年美国有多少人死于心血管疾病？
哪种铜盐很少被探索用于C-N的形成？
自东日本大地震（GEJE）以来，日本报告的先天性残疾发病率是多少？
为什么米托-核共同进化现象记录不足？
当植入物存在时，冲洗的目的是什么？
核基因组中的补偿性突变与核基因组和线粒体基因组之间的相互作用有什么关系？
文中讨论的怀孕和分娩调查的一个潜在限制是什么？
在日本，什么被认为对涉及孕妇的流行病学研究有价值？
哪些国家有证据表明新冠肺炎对放射技师有类似的经历和影响？
Singh等人提出的变速箱大变速下故障诊断的新域自适应方法是什么？基于？
制备聚合物纳米纤维的常用方法有哪些？
在心肌细胞中发现了哪些Toll样受体（TLRs）？
新冠肺炎康复的一些长期健康后果是什么？
美国女性乳腺癌患者的5年生存率是多少？
使用天然来源的Δ9-四氢大麻酚(Δ9-THC)及其合成类似物的局限性是什么？
针对心脏纤维化的促成因素如何有助于对抗这种疾病？
使用微流体合成器合成的放射性示踪剂的可靠性和再现性面临哪些挑战？
IL-1对心肌细胞有什么影响？
Gangopadhyay等人在研究中进行了什么类型的手术。（27）？
约旦医疗服务提供者对新冠肺炎疫苗的接受范围有多大？
非HDL-c在评估心血管疾病风险中的作用是什么？
在疫苗接种试验期间，NAb反应的持续时间对一个人的余生有影响吗？
根据荷兰的一项研究，全科医生对空气过敏原SCIT的持久性较高的原因是什么？
文中提到的回顾性队列分析的主要目的是什么？
在系统综述中选择文本的排除标准是什么？
有哪些策略可以控制乳腺癌患者的体重增加？
中性粒细胞计数与急性冠状动脉综合征有什么关系？
除了建立一个扩展的理论，这篇论文还涉及什么？
什么是IBD？
有哪些在青春期增加的健康风险行为的例子？
如何根据发病年龄对帕金森病进行分类？
编码药物代谢酶或转运蛋白的基因变异率高吗？
氯胺酮和曲马多控制颤抖的相对有效率是多少？
1%的病例是如何诊断为皮下脂肪坏死的？
哪种形式的铬在自然界中具有剧毒、生物累积性和持久性？
食用超加工食品有哪些潜在的负面影响？
关于进化率、密码子使用偏差和表达水平之间的关系，以前的研究主要集中在什么？
牙冠修复中边缘错位会导致什么问题？
根据这篇文章，MICP的生物沉淀能带来什么好处？
在心脏纤维化过程中解剖ECM蛋白质组的意义是什么？
与中重度OSA患者相比，哪种CAP亚型在轻度OSA患者中更占优势？
在心肌梗死的情况下，去甲肾上腺素如何增强心肌损伤？
什么是银屑病？
化学固定作为载药方法的主要优势是什么？
对油茶乙醇提取物进行研究的目的是什么？
自身免疫性肝炎（AIH）患者的新冠肺炎相关死亡率增加了吗？
本研究的目的是什么，使用了什么方法？
牙龈卟啉单胞菌可引发哪种类型的宿主免疫反应？
接受激光消融治疗TLE的患者中有百分之多少没有癫痫发作？
分泌型TGF-β在心脏修复中起什么作用？
叠氮化物-炔烃环加成反应是如何应用于生物传感平台的？
与最先进的设备相比，基于PEDOT-N3的OECTs有什么优势？
在传统的ONT分析中，数百个小纳米孔蛋白质嵌入流动池的耐电膜中的目的是什么？
所有的药物都在膜蒸馏过程中被去除了吗？为什么膜污染是一个问题？
猴痘的传播传统上是如何发生的？
梨状皮层（PC）参与颞叶癫痫（TLE）的早期意义是什么？
皮下脂肪坏死新生儿接受分娩并发症药物治疗的百分比是多少？
多粘类芽孢杆菌在植物生长中的作用是什么？
有多少患者被排除在研究之外？
ALPR技术的进步如何改善交通管理系统？
ILCs如何有助于细胞因子（如IL-12）介导的癌症抑制？
先前关于新型冠状病毒感染的研究有什么发现？
一个单位的树莓Pi配4 GB SDRAM大概要多少钱？
肌筋膜系统在保持正确姿势中的作用是什么？
根据Laita等人的综述，为了更好地控制姿势，治疗方案的推荐持续时间是多少？
三氮唑韦林与乙酸溴丁酯的烷基化如何产生无环核苷的结构类似物？
研究中的面包样品是如何制备和比较的？
纽伯格等人是如何？将siRNA输送到皮下肿瘤？
什么是DESTINY-Breast12试验，它招募了哪些人群？
参与动脉粥样硬化的关键免疫细胞有哪些？
在接受Dox治疗的乳腺癌患者中，发现IL-10水平与心脏损伤标志物之间有什么相关性？
有哪些含有苯并呋喃的药物？
在2019年之前的最后70年里，斯特龙博利发生了多少次突发事件？
进行了哪些研究来评估α-鹅膏菌素的代谢行为？
hp和lp火山灰中常见的斑晶和微斑晶有哪些？
生物吸附研究的挑战是什么，它的潜在解决方案是什么？
哪些肺部变化会导致新生儿产后立即死亡？
VTE的全球发病率是多少？
青藤碱在调节树突状细胞（DCs）和单核细胞/巨噬细胞中的作用是什么？
啮齿动物是如何促进人畜共患疾病传播的？
在Phanikumar和Nagaraju的研究中，FA和RHA的掺入对粘土的指数性质有什么影响？
中度低温对新生儿有什么影响？
在表现活动方面，视频比静态图像有什么优势？
表1包括什么？
山葵乙醇提取物如何预防DSS小鼠模型中的结肠炎？
负责H3K9me2/3修饰的kmt1的缺失如何影响小麦染色体的不稳定性？
细胞质乙酰辅酶a合成酶2(ACSS2)在肿瘤侵袭性中的意义是什么？
与基于帧的视频压缩技术相比，视频概要技术的优势是什么？
TNF是如何导致Dox诱导的炎症的？
临床试验NCT03632941的目的是什么？
氧化应激如何影响AD中神经元细胞的死亡？
在纳入的研究中，使用了哪些类型的仪器来测量抑郁症状？
三氮韦林对患有呼吸系统疾病和其他躯体病理的患者有效吗？
谁是T.J.塞贝克？
原发性上皮性卵巢癌有哪四种亚型？
IFNGR1和IL12RB1的突变如何导致NTM感染的易感性？
就空间和时间分辨研究而言，X射线吸收光谱（XAS）的覆盖范围是多少？
复发性/特发性流产和先兆子痫患者的哪些生物标志物升高？
什么是dupilumab，它是如何工作的？
运动计划和执行是如何基于运动皮层区域的？
5 mC在真菌，尤其是小麦中的作用是什么？
睑下垂发展的关键因素是什么？
除了m6A之外，还有哪些RNA修饰可以显著影响真核mRNA的稳定性？
有哪些政府政策强调照顾者和家庭参与的重要性？
为什么出院计划是癌症患者的基本服务？
为什么耦合剪切力和局部pH感测有用？
纳米结构的体外测试结果如何？
骨因子如何面对从实验室到临床的挑战？
哪些因素会影响青春期的开始？
AD患者金黄色葡萄球菌定植与瘙痒强度之间有什么相关性？
用铜配位配合物治疗时，哪些细菌病原体表现出更好的效果？
什么行业通常使用苯作为有机溶剂？
女性新生儿是否与低出生体重的高风险相关？
如何综合数据进行分析？
输送系统中裸露的GOx介导的矿化核心（GMC）的缺点是什么？
纳米纤维如何在疏水和亲水状态之间切换？
统计分析使用了什么软件？
孙等人发明的AgNP/CS纳米复合材料具有哪些抗菌活性？
Dhakal等人的WERS与标准共焦拉曼显微镜的实验比较。展示WERS的优越性？
物质使用和运动之间有什么关系？
胸腹外伤的死亡率是多少？
谁组织和共同主办了这次研讨会？
青藤碱如何在大鼠术后疼痛模型中发挥其抗伤害活性？
维生素K2对帕金森病（PD）治疗有什么神经保护潜力？
尽管人血清中的乳铁蛋白含量较低，口服乳铁蛋白制剂如何仍能产生治疗效果？
近年来聚合物复合材料的使用情况如何？
Morlet小波变换如何用于分析EXAFS中的多晶ReO3？
为什么选择特定的条件来评估EC干预的影响？
口服或鼻内脂质体bLF如何影响新型冠状病毒感染？
荟萃分析中纳入的研究中观察到的异质性水平如何？
这项研究在泛化方面有什么局限性？
抑制XI因子的四种药理学策略是什么？
什么是骨形态发生蛋白（BMPs），它们在脊髓的什么地方表达？
根据这篇文章，比较电子健康干预对提高情感障碍患者药物依从性的挑战是什么？
为什么在新生儿SCFN的临床过程中识别危险因素很重要？
在生物系统中使用pH探针进行局部pH测量的研究示例是什么？
在接受dupilumab治疗的青少年中，2型生物标志物是否降低，耐受性是否得到支持？
从y2到y1的前馈抑制如何影响实验结果的解释？
儿童期的不良行为结果与成年期的健康和经济结果有什么联系？
与氧化还原稳态和肠道微生物群相关的神经退行性疾病(NDs)的潜在治疗策略是什么？
组织科学如何为计划生育项目做出贡献？
王等人提出的网络是用来做什么的？
关于手术指南的形态和尺寸变化以及消毒剂的抗菌有效性，零假设是什么？
哪些因素会使新生儿在围产期易受感染？
已经研究了哪些非贵金属来代替铂作为催化剂？
在管理符合dupilumab条件且基线嗜酸性粒细胞升高的患者时，还应考虑哪些其他条件？
风险评估的论证分析考虑了哪些方面？
与男性相比，女性更容易经历MS疼痛吗？
在Aref等人的研究中，单个PC12细胞从细胞外到细胞内环境的pH梯度揭示了什么？
本文讨论的研究目的是什么？
选择素和整合素在内皮细胞和免疫细胞相互作用中的作用是什么？
艾蒂安等人。在评估钢上的有机/金属涂层时观察？
亚组分析中考虑了哪些因素？
链球菌在癌症中的作用是什么？
组织强调在生命早期解决超重问题的重要性是什么？
本研究中研究选择标准的目的是什么？
不同地区的多样性水平如何与AD的临床严重程度相关？
为审查系统搜索了哪些电子数据库？
本文研究的重点是什么？
为什么在过去的几十年里，抗真菌药物的临床需求一直在增加？
为什么在RNA分类中选择智人进行比较被认为是一个糟糕的选择？
研究了哪些因素来分析IN718显微组织和缺陷的形成？
NLRP3炎症小体在重性抑郁障碍（MDD）的发病机制中的作用是什么？
阿片类药物的选择是否应针对既往有阿片类药物暴露史的患者？
果树病毒感染的后果是什么？
达斯沃是什么？
镉毒性如何影响植物生长？
CRISPR/Cas9如何作为评估体内功能缺失突变的有用工具？
这项研究有哪些局限性？
根据国家审计，CT检查缺乏正当理由的比例是多少？
除了精神症状，精神分裂症还有哪些健康风险？
接受标准剂量氯吡格雷治疗的患者中有百分之多少未能表现出足够的抗血小板聚集反应？
表皮葡萄球菌应用于健康个体如何改善皮肤状况？
稳定环位于昼夜节律系统的什么位置？
关于角豆树的胚芽有什么建议？
当试图减少CT扫描的辐射剂量时，有什么权衡？
文献检索中使用了哪些数据库？
多目标跟踪（MOT）有哪些应用？
什么因素决定了野生动物的分布？
在一项研究中，什么样的亏缺灌溉条件获得了最高的芒果产量？
群体感应机制在延续生态失调中起什么作用？
应如何进一步实施文中提到的方法？
为什么阐明特定Aβ原纤维的结构细节很重要？
萝卜硫素具有抗炎特性吗？
公立学前教育有助于缩小不同社会经济阶层儿童之间的成绩差距吗？
在有沉浸式思维框架的条件和没有沉浸式思维框架的条件下，关于繁荣收益的预测是什么？
为什么在转换或不可逆手术步骤前仔细评估肿瘤切除很重要？
不同的免疫细胞如何有助于妊娠维持和分娩开始？
神经病理性疼痛问卷（NPQ）有多少项？
正在进行的CRISPR/Cas9临床试验涵盖的五种治疗组合是什么？
长非编码RNA（lncRNAs）参与了什么生物学过程？
地形因素如何影响动物的栖息地资源？
银屑病治疗中靶向细胞因子相关信号通路的生物制剂有哪些？
医护人员因职业接触耐多药结核分枝杆菌菌株而患结核病的风险有多大？
实现脱碳社会的主要目标是什么？
CHGB通道在高尔基体中起什么作用？
基于CRISPR的疗法目前针对哪些类型的癌症？
HER2靶向治疗如何影响HER2阳性癌症的预后？
一些标准的啮齿动物生物测定如何低估了对人类的风险？
为什么可见光范围内的吸收对光催化剂进行整体水分解很重要（OWS）？
是什么导致了二战结束以来太平洋牡蛎养殖的增加？
关于可编程MSR开发，表1总结了什么？
美国国家科学院（NAS）的报告对使用关键特征（KCs）评估机械数据有什么建议？
纵隔肿瘤切除术当天应优先考虑什么？
MSR设计中有哪些受自然启发的运动策略？
为什么中国的市政当局支持智能社区的发展？
E73在VDAC的作用是什么？
谁可能从针对低表达HER2肿瘤的疫苗接种中受益最大？
乙酰胆碱酯酶在生物神经传导中的意义是什么？
如何提高TiO2纳米管在可见光波长范围内的光活性？
Freihat等人【40】的研究中包括了多少患者？
随着更新算法的开发，CRISPR/Cas9系统的预期改进是什么？
在I期研究中，单独使用HER-Vaxx的B细胞表位有哪些缺陷？
如何衡量研究的异质性？
卫生资源干预如何帮助老年人保持健康和独立？
使用VEGF生物标志物能预测黑色素瘤前哨淋巴结阳性吗？
什么是含促氧化剂添加剂的（PAC）塑料？
为什么建议将有某些症状的患者转诊到专科单位或在初级卫生保健中承担决策支持？
蓝莓的硬度和失水有什么关系？
MOFs中的助催化剂和普通金属氧化物中的一样有效吗？
彭等人是如何？在共价有机框架中稳定铁的单个原子（COF）？
CD9表达能预测黑色素瘤前哨淋巴结阳性吗？
缺乏负担得起的AMR诊断工具和监测项目的潜在后果是什么？
脂质运载蛋白-2在免疫反应中的作用是什么？
在炎症、镇痛作用和细胞生长中，什么是更重要的COX亚型？
定义肥胖最常用的参数是什么？
新型冠状病毒和SARS-CoV1有什么不同？
Cd基半导体在用于H2发电的UiO-66基材料中的作用是什么？
合作银行在某些地理区域的分支机构数量之多如何影响中小企业对贸易信贷的依赖？
什么是凝集素，它们有哪些生物技术应用？
ACSM FITT框架在本次审查中的用途是什么？
有多少研究因为符合至少五项标准而有资格进行深入审查？
蛋白质周转估计工具的结果通常以什么格式报告和保存？
miRNAs失调与人类疾病有什么联系？
TRPC通道涉及哪些肾脏疾病？
在Turner等人的研究中，MyoD/Myogenin的甲基化程度和基因表达在年轻和老年骨骼肌之间是如何变化的？
关于加拿大社交媒体使用和新冠肺炎疫苗犹豫的研究的主要目的是什么？
在二硫化钼上掺杂铂原子对催化活性有什么影响？
为什么根据核磁共振数据构建的N0-P复合物模型中的一些结构和动力学特征需要修改，什么技术可以用来进一步研究这个复合物？
如何将直接激光写入（DLW）与其他改进制造的方法相结合？
在Day等人的研究中，在病态肥胖女性胃旁路手术（GBS）后观察到SORBS3甲基化和表达有什么变化？
我们的观察确定的性别不平等的四个关键驱动因素是什么？
膦酸镍MOF在光照下表现出什么类型的光电流？
在认知增强的背景下，假设财富等于智力有什么问题？
关于LaFeO3上Au原子的几何形状，DFT计算表明了什么？
研究中使用的两个队列是什么？
外显子miRNA基因通常与宿主基因共转录吗？
山羊和绵羊脂肪酸的特性可以在哪些行业得到利用？
改善公共体育设施服务质素的主要动力是什么？
牙科焦虑症如何影响投保患者的常规牙科就诊？
一株桃棕榈植物每年能结出多少串果实？
是什么使遗传算法成为可编程MSR制造中最有前途的优化方法？
SAC探索后单原子催化的下一步是什么？
哪些标志物可能成为评估新冠肺炎严重程度的监测工具？
新辅助全身治疗(NST)在乳腺癌患者中的作用是什么？
慢性粒细胞白血病最可怕的并发症是什么，为什么难以治疗？
用于通信安全的传统加密算法有哪些？
这项研究的发现意味着什么？
抗PD-1和抗CTLA联合治疗期间最常见的免疫相关不良事件（irAEs）是什么？
为什么评估和管理化学品需要课堂方法？
哪种基因在运动马中研究得很好，并影响骨骼肌发育？
桃棕榈果除了直接食用，还有哪些产品可以由桃棕榈果制成？
纯种马群体中的种族距离是如何受到遗传变异的影响的？
戈斯瓦米建议将神经科学应用于教育的谨慎方法是什么？
手头有不同的dCas9直向同源物有什么好处？
感染SARS-CoV的患者可能会经历哪些情况？
中国农村的主要家庭能源是什么？
单个实验室在基因组测序中面临哪些挑战？
什么是儿科VAEs？
DNA精确复制的误差率估计是多少？
碳质和赝电容材料的结合如何影响纳米复合材料的性能？
为什么HIV阳性患者的精神障碍经常诊断不足或治疗不当？
尽管以裂解的方式表现，什么表明艰难梭菌噬菌体是温和的？
为什么种植桃棕榈有利于减少对其他物种的掠夺性开发？
开发硫唑嘌呤的目的是什么？
从环境艰难梭菌菌株中诱导前噬菌体的目的是什么？
应用SPECHT的两个用例是什么？
有多少种艰难梭菌噬菌体是根据它们的尾长分类的？
在胰岛素抵抗患者中，哪些基因被组蛋白甲基化和乙酰化标记不同？
为什么在丹麦获得的经验可能具有更广泛的国际意义？
食品-药物相互作用的潜在风险是什么？
什么是BSA-Tpy系统，它有什么用途？
肌肉力量和体能表现与同型半胱氨酸水平有显著关联吗？
噬菌体phiCD119如何影响艰难梭菌的毒素产生？
还原分析在通知和约束更高级别的模型方面有什么好处？
1型和2型H链增加了什么结构？
稳健的系统综述方法有哪些值得注意的例子？
为什么选择短链氟碳或无氟整理剂很重要？
新冠肺炎对帕金森病的临床病程有影响吗？
在目标检测中利用特定于采集的信息有什么优势？
抑制控制在执行功能中的主要功能是什么？
能力建设战略的哪一方面往往是重点？
在油固分离过程中，用接触角表征固体的润湿特性的目的是什么？
para-Bombay表型的估计全球患病率是多少？
什么是膦酸基团，为什么用于铀分离？
哈里森等人。关于HS外周激素反馈信号紊乱的结论？
中部非洲国家先天性异常新生儿中染色体疾病的合计比例是多少？
哪些环境因素对Cx的分布影响最大。三带喙龙？
有哪些自身免疫性疾病的例子？
保存罐装桃棕榈的专利工艺的目的是什么？
什么是放射组学范式？
帕金森病是发展为严重新冠肺炎的危险因素吗？
在感染性休克患者中，低估桡动脉部位MAP测量值的潜在风险是什么？
在2019年和2020年之间，在口罩使用方面观察到OSDI评分的差异吗？
测试DNNs是否能学习检测对称性的规则的目的是什么？
伊蚊对杀虫剂产生抗药性的两个主要机制是什么？
CMAH缺乏症的估计全球患病率是多少，相关的优势和劣势是什么？
nZIF-90与癌症靶向配体共价合成后修饰的意义是什么？
半结构化和合理的实验设计框架如何帮助克服聚氨酯泡沫配方中的挑战？
实验设计（DoE）方法在聚氨酯泡沫配方中起什么作用？
SPECHT解决的问题是哪一类？
根据CTMPB，与问题行为相关的两种保护和风险措施是什么？
关于将体育活动纳入学校课程，目前有哪些未知情况？
除了miRNA的生物发生和转录速率，还有什么因素影响miRNA的水平？
在Momosaki等人的研究中，干预的频率是多少？（2014）？
关于数值模拟，这篇文章展示了什么？
颌口目（有颚脊椎动物）现存的分支是什么？
在纳入的研究中，最常报道的运动是什么？
冰川C.glacialis的个体发育与其他物种有何不同？
miRNA编辑模式的组织特异性意义是什么？
地西他滨联合ruxolitinib治疗晚期MPN（包括慢性粒细胞白血病）患者的2期研究报告的血液学缓解率是多少？
西西伯利亚泥炭土形成研究的主要任务是什么？
Gemin3的功能是什么，它还与哪些蛋白质相关？
是什么使普鲁氏蜜蜂球菌成为研究宿主免疫反应的有趣模式病原体？
2004年至2019年塞内加尔手工渔业中五种小型远洋鱼种上岸的数据是从哪里获得的？
估计大约有多少外来生物是通过交换压载水运输的？
组织非特异性碱性磷酸酶（TNAP）的一些内源性底物是什么？
为什么瑜伽被认为适合在社会孤立的时期，如新冠肺炎疫情？
Co和Fe单原子催化剂的O2吸附能如何比较？
课文中解释的双重任务现象与语言和数学发展有什么关系？
在哪里可以找到照顾流感/ILI家庭成员的就业成年人的研究特征和工作效率调查结果的摘要？
ZnSnN2有哪些优点？
安徽省哪些行业对碳排放有贡献？
哪种基于抗体的癌症治疗有天然的Fc区域，并且完全是人类的？
如何监测慢性粒细胞白血病的治疗反应，如果患者未能达到里程碑，应评估什么？
MM血栓形成的主要原因是什么？
什么是Roux-en-Y胃旁路术？
为什么加强与财务利益冲突相关的科学披露政策很重要？
在醛固酮生成腺瘤(APA)的血管化方面观察到了什么？
根据这篇文章，是什么在英国沿海社区倾向于投票脱欧中发挥了作用？
无关脐带血移植的一个优点是什么（UCBT）？
新型冠状病毒进入哪些宿主细胞？
微塑料如何影响水质，微塑料最终转移到哪里？
适应性免疫反应如何有助于防御新型冠状病毒感染？
骨骼如何对LDR-IR做出适应性反应？
在一项23例患者的研究中，在MR-HIFU治疗后1周、1个月和3个月的随访中，QLQ-BM22的平均评分是多少？
在Kim和Park（2019）的研究中，标准护理组提供了哪些类型的干预？
研究设计、人群、病例定义和结果的实质性异质性是否限制了综述中高水平汇总统计数据的计算和广泛的普遍性？
印度营养不良的现状如何？
在COVID之前、COVID之后，分析了哪些基本水质指标，哪个湖泊在COVID之前的峰值指标最高？
什么是太空贫血，为什么会在短时间太空飞行中发生？
lucidone如何影响伤口愈合中NF-κB信号通路？
什么是溶血性贫血，在长时间航天飞行中如何发生？
ZrTi2O6纳米颗粒结合超声照射如何有助于耐药细菌性肺炎的治疗？
南非高等法院最近对大麻做出了什么裁决？
巨噬细胞在TME中的作用是什么？
MR-HIFU治疗后3个月，在髂骨混合溶解硬化病变患者中观察到了什么？
现代城市生活方式如何干扰人类与环境之间的微生物交换？
全球女性最常见的恶性肿瘤是什么？
使用大型海藻作为可持续化合物来源的优势是什么？
用OAI治疗儿童时，最重要的三个问题是什么？
在大型藻类中发现了哪些类型的生物活性化合物？
为什么有必要破乳重油-水乳状液？
目前在DLBCL患者中推荐的替沙精和阿西卡他根西洛素是什么？
化脓性微生物引起的脓毒性关节炎的临床病程是什么？
用于治疗RLS的一线药物有哪些？
下丘脑-垂体-肾上腺轴的失调与炎症和脊柱疼痛有什么关系？
人群中有哪些与皮肤病学相关的特征？
吉兰丹奶牛中耐甲氧西林金黄色葡萄球菌和mecC的流行情况如何？
更好地了解单个马的步幅特征对赛马专业人士有什么帮助？
如何在证据评估中增加透明度和一致性并最大限度地减少偏见？
neogenin在乳腺癌进展中起什么作用？
DFT辅助研究如何用于基于X射线的研究中的数据简化和分析？
在2017-2019年的两年研究期间，哪些STs在缅甸的临床MRSA分离株中很少出现，哪些两个国际克隆也出现？
继PGH在20世纪80年代和Ontengo等人在1999-2003年的早期报告之后，随后的几项研究报告了菲律宾医院中MRSA的流行情况？
新冠肺炎什么时候开始传播的？
除了基因突变，是否还有其他机制可以导致利奈唑胺耐药性？
大约一半的估计癌症病例发生在哪里？
哪些无损检测方法通常用于测量残余应力？
相同的ML算法可以用于多个学习类别吗？
NLP对AI有什么贡献？
什么是生物炭，如何获得？
根据DSM-5，什么是创伤后应激障碍（PTSD）？
什么是嗜酸性食管炎（EoE）？
研究中检查了抗菌膜的哪些特性？
生物标本成像的其他制备方法有哪些局限性？
全球女性中第二常见的妇科癌症是什么？
美国哪个州每1000人拥有的汽车数量最多？
关于压力和宫颈癌，这篇综述的重点是什么？
挥发性有机化合物在植物和植物相关微生物群对土壤施用微生物CFs的反应中起什么作用？
从水中提取亚硝胺时常用什么溶剂？
本节的目的是什么，将审查什么？
军团菌属有多少种？
蜗牛如何在转录水平调节IL-8？
什么是多余的机器人肢体（SRLs），它们与外骨骼有什么不同？
乙酸增强拟南芥和重要作物耐旱性的潜在机制是什么？
Treg细胞中Foxp3表达的一些正、负调节因子有哪些？
IL-8刺激如何影响肿瘤细胞中OCT4的表达和干细胞特性？
在这项研究中，如何根据离子交换活动解释流体-流体相互作用？
Trp如何促进万古霉素水溶液制剂的稳定性？
电压控制振荡器（VCO）在电子系统中的用途是什么？
类风湿性关节炎有性别差异吗？
患者隐私政策如何影响人工智能在神经外科护理中的长期发展？
神经酰胺如何促进鞘脂代谢？
作者认为在什么情况下，物联网设备的联盟可以有所作为？
医学生中精神疾病的患病率是多少？
剖腹产有哪些长期并发症？
铁心属中存在的主要活性化合物是什么？
神经网络中使用的激活函数有哪些例子？
专用5G网络应该遵守哪些安全原则？
肌腱的主要蛋白质成分是什么？
斯皮尔-ATAC载体如何有助于高内容CRISPR筛选？
什么是少肌症？
IL-33在促进结直肠癌干细胞特性中的作用是什么？
为什么儿科肾病劳动力的多样化被认为是重要的？
ALI/ARDS在新冠肺炎死亡中的作用是什么？
摇动培养箱中的细胞如何影响它们感知细胞密度的能力？
扰动序列筛选中使用了哪些细胞类型？
茶多酚的主要成分是什么及其作为抗癌药物的潜力？
PD-1/PD-L1轴在抑制抗肿瘤活性中的作用是什么？
聚糖有哪些生物学功能？
什么是人工智能（AI）？
有氧训练和抗阻训练诱导的适应有什么区别？
根据Tiedt等人的研究，哪些特定代谢物在区分缺血性卒中和卒中模拟物方面表现出高准确性？
当执行US辅助CVC插入时，使用前常规CXR的主要原理是什么？
预糊化淀粉如何形成有机结合的C-S-H结构？
什么是神经胶质瘤？
手术中腰麻有什么优势？
在葡萄牙，家庭农业人口承担的农业工作量占多大比例？
2021年有百分之多少的意大利人使用互联网购物？
将电泵浦系统集成到片上纳米光子学中的主要挑战是什么？
养猪业杂交的目的是什么？
什么导致具有综合征特征的CIDs？
直接捕获扰动序列的最初实现是什么？它在K562细胞中鉴定了什么？
Roberson等人对标记为乳房内使用的抗生素的估计是什么？
使用直接捕获扰动序列鉴定了哪些控制NF-κB信号传导的基因？
这项研究在结直肠癌患者和健康个体队列中评估了什么？
在选定的研究中，使用1H-MRS检测到哪些代谢物？
膜厚度如何影响毛原GA IV，这种影响如何解释？
本综述中评估的四种常见治疗干预措施是什么？
在结直肠癌中，细胞因子信号阻断联合CSC靶向治疗的疗效需要评估什么？
如何缓解小鼠肝脏酒精诱导的纤维化？
什么是免疫嵌合体及其与长期同种异体移植耐受的关系？
FDA在他们的2016年指南中如何解释种族？
风险管理改进项目和护士伤害之间有什么关系？
这项研究的目的是用它的发现塑造什么？
在体重的漏斗图和Doi图的视觉评估中是否观察到任何不对称？
代谢综合征和肥胖有什么关系？
纳入的研究中是否有发表偏倚的证据？
癌症生物标志物和新冠肺炎生物标志物富含哪些类型的途径？
生物传感器中特异性和选择性的意义是什么？
在研究肿瘤细胞对免疫刺激的反应时，光学混合屏幕的优势是什么？
调节性T细胞（Tregs）如何促进ARDS的消退？
这位患有镰状细胞病的16岁女孩因新型冠状病毒感染而出现了哪些并发症？
文中提到的关于老年LGBTQ+成年人的最初研究的重点是什么？
什么是Hep-DART？
有哪些因素会导致眼睛疲劳？
SASP和免疫监测项目在致癌阶段有何不同？
在理解葡萄牙农村空间中按性别划分的社会空间划分和社会实践的变化时，考虑了哪些因素？
那拉妥昔单抗恩坦辛与利妥昔单抗联合治疗R/R DLBCL、FL和MCL的结果如何？
PD-1是什么？
谁被排除在马苏德·加内进行的研究之外？
在研究中评估了多少全文记录的资格，保留了多少用于质量评估？
ASDH的死亡率是多少？
什么被认为是维生素缺乏症？
有哪些因素会影响阴道微生物群的组成？
文中提到的研究重点是什么？
为什么小儿麻醉的生理参考值在临床实践中存在较高的可变性？
瑞安等人的目的是什么？（2019）研究？
免疫细胞体外全基因组筛选的局限性是什么？
患有乳腺癌的妇女对她们的生殖健康表示了哪些担忧？
当前关于新型冠状病毒突破性感染的研究的目的是什么？
如何利用基于云的功能构建专用5G网络？
在使用蛋白质组分析的第一项研究中，鉴定了多少重要的蛋白质？
有规律的体育活动有什么好处？
责骂行为中与优势相关的变异有哪些可能的解释？
在宫颈阴道微生物群中观察到的主要微生物群类型有哪些？
Alqahtani 2016研究的主要发现是什么？
哪些公司推出了面向工业4.0应用的专用5G网络？
对自己的症状持续不确定的患者通常会经历什么？
新型冠状病毒病毒的主要表位是什么？
保护植物免受病毒侵害的常规方法是什么？
哪些作者同意新的MAFLD定义是朝着更加以患者为中心的方法迈出的重要一步？
为检测CYP而开发的胶体金LFIA的最低检测浓度是多少？
来自乳酸杆菌菌株的mv与肠道中的哪些免疫细胞相互作用？
CST-IV丰度对FRT中HIV-1靶细胞有什么影响？
使用“捕获次数”作为网络流量指标的挑战性假设是什么？
在系统综述中，哪两种机制被认为是SA后头痛的原因？
MARTINI 3如何参数化CG交互？
Parent等人（1）的研究中研究了什么事件？
粗粒化过程中出现的主要问题是什么？
为什么描述自闭症儿童和青少年的凝视注视特征和视觉搜索行为很重要？
什么是益生菌，它们对宿主有什么好处？
采取了哪些策略来稳定奇亚油？
苹果渣的处理与哪些环境问题有关？
疫苗如何改变新冠肺炎的感染过程和死亡率？
含乳酸杆菌的益生菌如何改善阴道菌群和免疫反应？
根据预期目的，需要区分适用性的四个方面是什么？
文献综述使用了哪些数据库？
固体氧化物燃料电池有效阳极材料的关键特征是什么？
在骨发育和重塑阶段特定敲除Atg7的后果是什么？
是否有证据表明在新冠肺炎儿童的治疗中使用了多种抗生素？
为什么地球自然资源的枯竭和稀缺会对人类健康构成威胁？
范围界定审查中涉及的两个首要研究问题是什么？
宿主的性别是否影响烟粉虱的S-内共生体感染？
亚组分析显示哪个地理位置的出院或OHCA后30天的调整生存率优势比最高？
有多少符合条件的研究被纳入最终数据提取？
益生菌对预防和治疗人类乳腺炎有效吗？
在与EMA的比较研究中使用非特异性RA总结的潜在缺点是什么？
为什么通过体外实验研究非生物胁迫被认为是可以接受的？
关于有临床乳腺炎病史的人的微生物组的长期扰动，研究表明了什么？
厚生劳动省何时决定暂停人乳头瘤病毒疫苗接种的积极推荐？
含有HP-NAP和其他幽门螺杆菌抗原的多价疫苗如何能够通过胃肠外免疫以低得多的剂量保护小鼠免受幽门螺杆菌感染？
哪些细胞系用于检测植物提取物的细胞毒性活性？
为什么在5G网络的全球部署期间，安全性是一个关键的研究领域？
表达二唾液酸神经节苷脂模拟表位的转基因溶瘤痘苗病毒的免疫原性是如何提高的？
袁等人组装的检测α2，3-唾液酸化聚糖的夹心式生物传感器是如何组装的？
将分子图谱整合到胶质瘤诊断中的意义是什么？
根据复原力的生态模型，心理复原力的促进因素和障碍存在于哪里？
研究中目标刺激的实验设计如何？
用什么技术改变介质力液体透镜的焦距？
文中回顾的研究中使用了哪些理论或概念框架？
如何靶向伊布替尼耐药的MCL细胞？
什么是围手术期心肌损伤？
哪条河流用于比较eDNA/eRNA代谢编码分析？
有哪些用来定量研究集体记忆的指标的例子？
根据本文讨论的结果，大型体育赛事知识管理的重点是什么？
VaxArray肺炎球菌检测研究中强调了哪些性能指标？
加拿大每年进行多少次手术？
为什么风力发电机在寒冷气候地区变得更有效率？
多学科移植团队在决定移植是否适合患者时会考虑哪些因素？
肺移植候选人的ISHLT标准可以应用于COVID后纤维化患者吗？
rs-fMRI在接受化疗的癌症患者中发现了什么？
接种疫苗后什么可能介导CVST的发展？
在中国肉瘤中心进行的这项研究的目的是什么？
针对自噬的天然产物治疗骨质疏松症的四种作用机制是什么？
世界卫生组织批准了许多疫苗吗？
什么是Profinet？
早产的一些常见指标是什么？
使用DBS方法开发血液NAD+测量系统的目的是什么？
早产的定义是什么？
如何在研究、教育和医疗保健的个人层面促进多样性？
什么是转录因子EB（TFEB）？
相关研究的搜索过程是如何进行的？
筛选过程中排除研究的标准是什么？
有多少文章报道了模型阈值？
与新型冠状病毒相关的症状是什么？
亮氨酸在老年人餐后MPS调节中的效用是否受到蛋白质来源的影响？
ML算法的中位敏感性和特异性是多少？
穿山甲失去IFIH1的潜在优势是什么？
自1918年以来，发生了多少次与RNA病毒相关的大流行或流行病？
核蛋白（N）的磷酸化在整个感染过程中是如何变化的？
什么是急性冠状动脉综合征？
发酵如何影响从谷物副产品中获得的食物的特性？
纸浆和造纸行业的废物回收现状如何？
外来体中发现的一些关键内容是什么，它们如何有助于外来体的免疫功能？
双膦酸盐是如何影响无菌性松动或骨溶解的？
这项系统综述和荟萃分析的目的是什么？
干眼症和焦虑之间有显著的联系吗？
身体质量指数、阻塞性睡眠呼吸暂停综合症和慢性阻塞性肺病之间有什么关系？
水飞蓟宾治疗类风湿性关节炎的作用方式是什么？
PHPT的推荐治疗方法是什么？
视力障碍如何影响成年人的生活水平？
文章中提出的工作目标是什么？
针对新型冠状病毒的疫苗覆盖率的全球状况表明了什么？
在新冠肺炎疫情期间，世界上大多数政府都采取了什么措施？
在外体运输过程中，是什么增强了受体细胞融合和病理性聚集形成的效率？
家庭治疗药物法庭（FTDC）的目的是什么？
俄乌冲突如何影响能源市场？
用于检测HER2的糖生物传感器的检测限（LOD）是多少？
水生动物线粒体基因组研究的重点领域有哪些？
木质素纳米粒子可以在哪些应用中用作载体？
使用抗RANKL抗体后，假体周围骨溶解的鼠模型显示了什么发现？
关于向成熟的阿舍利技术过渡，有哪些有争议的理论？
测量抗真菌药物的消耗率如何有助于识别抗生素耐药性（AMR）高威胁区域？
一项系统综述对患有GDM的孕妇使用移动健康应用程序有什么建议？
使用下一代测序（NGS）诊断植物病毒性疾病的优势是什么？
高浓度D-乳酸的宫颈阴道粘液如何表现出更好的HIV-1捕获？
纤维-4指数（FIB-4）是用来做什么的？
文中提到的研究重点是什么？
离子印迹聚合物中如何提高水凝胶膜的选择性？
调理素在细菌感染的先天反应中的作用是什么？
在水凝胶膜的绿色合成中使用海藻酸钠（SA）和聚乙烯醇（PVA）有什么优势？
慢性病如何影响患者的整体健康？
【50】中采用了哪些机器学习算法来检测/分类帕金森病？
晚期非小细胞肺癌患者的靶向治疗与化疗相比如何？
铁在人体中的作用是什么？
在蒸发的情况下，过热的后果是什么？
B细胞在AD中的调节作用有什么证据？
本研究考察了与阅读理解和逗号使用相关的什么场景？
在一项使用小鼠的研究中，IL-35治疗如何影响狼疮发作和肾炎？
在TFNi膜中使用氧化石墨烯（GO）纳米片作为夹层有什么优点？
机器学习算法为研究动物行为提供了新的机会吗？
银掺杂在ZnO NRs的生长过程中提供了什么好处？
抗生素耐药性的后果是什么？
在NGs中，掺杂镍的ZnO是如何用于改善压电特性的？
半胱氨酸缺乏是如何导致睑下垂的？
GPX4如何有助于预防睑下垂？
哪种洗发水被评估为治疗犬浅表脓皮病最有效？
mTOR信号在细胞代谢中起什么作用？
PH员工的一些持续职责是什么？
网络在泛化方面表现如何？
SLE和APS有哪些共同的临床特征？
ERCC6L是什么？
什么是经皮球后两性霉素B（TRAMB），如何用于治疗眼眶毛霉菌病？
在研究中，不同的晶格相是如何分类和阈值提取的？
研究中使用了什么方法来检测新型冠状病毒和SARS-CoV刺突蛋白的蛋白质序列？
EmrE中的不同底物如何影响细胞中的主要运输模式和生物学结果？
CFH在中心性浆液性脉络膜视网膜病变（CSC）发展中的作用是什么？
多中心PROTECT-HF研究的主要终点是什么？
胶质母细胞瘤的标准疗法是什么？
不同的BFRBs在表现上有什么不同？
如果炎症反应失调会发生什么？
扩大多能干细胞扩增的挑战是什么？
PDAC的胰腺祖细胞亚型与鳞状细胞亚型有何不同？
关于树突状细胞和氯胺酮对额叶HFO的影响，研究人员有什么假设？
什么是意义上的去耦（DC-is）？
粮食安全在可持续发展中的重要性是什么？
利用自我注意网络从2.5亿个蛋白质序列中学习进化多样性的无监督蛋白质语言模型的名称是什么，它令人印象深刻的有用性是什么？
扭矩波动（扭矩稳定性）与疼痛的肌肉骨骼状况有什么关系？
塑料回收利用的研究和创新项目涉及哪些类型的流程？
目前世界上有多少人面临粮食安全问题？
RRF如何适应姐妹血统之间的比率差异？
是什么决定了现实生活中气流速度的生理范围？
为什么守法教育对促进福祉很重要？
你能提供一个在静态载荷和动态下更新结构行为的例子吗？
文中提到的本研究的目的是什么？
部署时对ResApp算法的独立研究结果如何？
杜普伊特伦病（DD）患者小汗腺中表达的因子有哪些？
粮食供应的间接指标是什么？
ASF MLV候选疫苗开发的最大障碍是什么？
脑瘫患者的炎症能否持续到急性脑损伤期以后？
什么是安慰剂和诺西波效应？
电流或功率的输入如何影响液晶的折射率？
肺腺癌化疗获益降低的原因是什么？
据报道，母亲肥胖对后代下丘脑营养敏感性的程序性影响是性别特异性的吗？
哪种类型的紫外线辐射构成了陆地太阳紫外线辐射的大部分？
为什么来曲唑的临床应用有限？
PSE有希伯来语版本吗？
阳离子表面活性剂添加剂如何改善TfCut2对PET的生物降解？
阿尔茨海默病的组织病理学特征是什么？
光对准技术的优势是什么？
UVA诱导的ROS激活了哪些转录因子？
是否进行了一项比较定性CE访谈、社交媒体倾听和文献综述的研究，以了解老花眼的生活体验？
什么是老花眼，它通常什么时候开始发展？
什么是复原力，它如何改善粮食安全？
Tiso等人是如何？结合酶水解和全细胞生物催化剂将PET升级为PHA？
将研究重点转向调节安慰剂和诺西波效应的最终目标是什么？
使用益生元观察到了什么效果？
有多少研究报告了关于成本效益的相互矛盾的结果？
是什么让压电热塑性复合材料有望用于结构监测传感器？
中心性浆液性脉络膜视网膜病变（CSC）描述了哪些心血管异常？
荟萃分析报告中的图3显示了什么？
还有哪些其他类型的复合材料可以使用介电泳进行结构化？
为什么在执业临床医生中评估PSE随时间的波动很重要？
父母精心提出的问题如何影响幼儿的STEM学习？
印度哪些部门在中间出口的国内附加值中占有很高的份额？
根据来源，可生物降解聚合物有哪两大类？
在Sadler和Wallace的研究中，生物过程的优化是如何进行的？
水葫芦原产于哪里？
儿茶酚是如何在PET的化学生物上循环过程中产生的？
D.delavayi的花期是什么时候？
SCIT（皮下免疫疗法）的报告依从率是多少？
FPV触发的神经反应和自然观看时面部注视的方式有什么关系吗？
在所描述的研究中，最高的mclPHA产量是多少？
如果ASF MLV免疫的保护机制是基于病毒持久性或病毒干扰，会有什么预期？
什么是银行全额清偿？
增强的storytime计划如何使护理人员受益？
在小鼠中TLR激动剂活性后，在老DC亚群中观察到了什么变化？
随后的试验是否进一步支持动脉内给药治疗恶性脑肿瘤？
试图解释时间顺序误差的另外两个模型是什么？
导致马库尼县土地覆盖快速变化的主要因素是什么？
什么是感知社会支持？
在新冠肺炎的严重程度和巨细胞病毒（CMV）的发生之间发现了什么相关性？
干预组的研究流失率是多少？
情绪感知（EP）和情绪诱导有什么区别？
NF-κB信号在新型冠状病毒感染的免疫反应中起什么作用？
文中提到的研究目的是什么？
GPRC5D有可能脱落成血清吗？
为什么BBB FUS的临时性很重要？
在过去的20年里，有哪些方法被用来为ASFV制造重组MLV？
BLZ-945联合放疗治疗GBM的效果如何？
除了mRNA衰减因子，mRNA缓冲机制中还涉及哪些成分？
LC滤波器在宽带、各向异性和调制方面有什么特点？
纤维素纳米粒子有哪些优点？
鼻咽癌患者的主要治疗方法是什么（NPC）？
Nivolumab针对哪种类型的癌症？
纳米粒子（NPs）在肌腱和韧带再生中的潜力是什么？
在基于智能手机的生活方式干预的未来研究中，哪些领域需要进一步调查？
医疗保健相关感染对新冠肺炎患者有什么影响？
影响黑色素合成的因素有哪些？
哪种酶被认为是聚乙烯（PE）降解机制的一部分，可以将一个原子的O2引入有机底物分子？
一些研究人员如何认为Col-I原纤维抑制癌细胞侵袭？
不孕症的定义是什么？
氧化锆和CAD/CAM PMMA的哪些特性有助于减少细菌积累？
骆驼的毛色变化如何潜在地影响温度调节？
盐度如何影响内生菌在人群中的分布和发病率？
沉默JAK/STAT信号如何影响结直肠癌干细胞？
在文中描述的研究中，基于社区的参与性干预措施是如何分类的？
Pfaar教授在报告的资助和个人费用方面是否有任何利益冲突？
β-地中海贫血有哪些并发症和挑战？
在阿尔及利亚和埃及骆驼种群中发现的等位基因(MNA)的平均数量是多少？
再生医学的目标是什么？
为什么早期手术干预对斜视儿童很重要？
OCA2突变和黑色素瘤风险之间有什么联系？
有哪些基于LC的光束偏转装置的例子？
从大叶木的叶和茎皮中分离出哪些化合物？
卵巢癌的哪些阶段症状是非特异性的？
多病只影响发达国家的老年人吗？
黑素细胞中的细胞活性氧是如何控制的？
在Balushkin等人进行的研究中，这些设备是如何测试的？
针对五种癌细胞类型的大叶G.macrophylla化合物的测试结果如何？
氯胺酮鼻喷剂对儿童有什么好处？
哥斯达黎加罗德里格斯的研究发现了什么有利于蚊子进食和繁殖的温度范围？
聚合乳杆菌二氯甲烷提取物对巴拿马利什曼原虫的选择性指数是多少？
除了在食用色素和化妆品中的用途，C-藻蓝蛋白（C-PC）还有什么其他用途？
在Rinoldi等人的研究中，如何刺激MSCs以促进肌腱分化？
提示代偿性晚期慢性肝病（cACLD）的肝脏硬度测量的推荐临界值是多少？
哪些疾病被发现与皮肤房颤有关？
深度学习在预测天气和气候现象方面有什么潜力？
有哪些有效的CNN被提出来应对这些挑战？
对这个问题的分析将提供什么知识？
关于帕金森病大脑的特定区域与衰老的关系，可以假设什么？
皮质醇与线粒体功能有什么联系？
以人为本的护理有哪些共同属性？
为什么利用常规杂交技术在亚麻育种上难以取得重大突破？
根据靶向代谢组学，PMT的潜在肝毒性生物标志物是什么？
在框架中使用变压器编码器的目的是什么？
黑素体代谢如何潜在影响黑色素瘤转移？
为什么随机心血管试验测试n3-FAs？
STING如何维持CD8+T细胞干细胞？
腹型肥胖患者的中风率增加了吗？
根据研究，工作-家庭冲突（WFC）和睡眠之间有什么关系？
为什么增强材料的组合策略，如纤维素纳米晶体和生长因子，在肌腱和韧带组织工程中更有前途？
文中提到的研究目的是什么？
加拿大健康研究中采用了什么术语来识别非高加索种族化个体？
普通形状记忆聚合物中存在哪两种相？
大多数可用的对接程序的成功率是多少？
CD155在体内哪里表达？
赤霉素调节的一些农业过程有哪些？
ASF MLV候选疫苗国内猪安全性研究的主要安全性读数是什么？
刺痛在大脑发育中是如何发挥作用的？
医学审查人员如何识别文本中表明药物和严重ADR之间明确关联的部分？
在ASF MLV疫苗研究中，哪些免疫途径主要用于家猪和野猪？
印度城市或农村地区月经期间卫生方法的使用更高吗？
PET为目标状态的评估提供了什么优势？
是否有一项关于印度农村青少年妇女使用卫生方法的全国性代表性研究？
精氨酸脱亚胺酶（ADI）途径如何保护单核细胞增生李斯特菌免受不利的低pH环境的影响？
是否在非洲广泛研究了使用ABM和模拟纳入气候因素、环境因素及其对登革热传播的影响？
PTFL与小儿型淋巴结边缘区淋巴瘤（pNMZL）有什么关系？
主动阻尼系统如何帮助防止铁磁谐振？
刺痛在心血管疾病中的作用是什么？
关于研究中甲醛的存在，发现了什么奇怪的结果？
截至2022年9月，全球已接种了多少剂疫苗？
开发用于快速检测细菌的简单无标记生物传感器的目的是什么？
为什么药学教育者让他们的学生接触健康差异很重要？
缺乏医疗保险的成年人是否更有可能因为经济问题而推迟或跳过医疗保健？
根据一项纵向研究，在暴露于被动吸烟的非吸烟者中，高膳食α-生育酚摄入量如何与LC风险相关？
如何限制移植iPSC-CMs的免疫排斥？
关于非裔美国妇女早产相关的生物标志物，独创性途径分析结果表明了什么？
马来西亚哪个行业的职业死亡率特别高？
基于废水的监测如何检测新型冠状病毒的存在？
对水产养殖工人的健康有什么影响？
ASF MLV疫苗更广泛的“交叉保护”功效是否得到了彻底评估？
为什么慢性病的自我管理被认为是动态的，总是在演变？
FGF13-AS1表达如何与乳腺肿瘤特征相关？
通过气溶胶喷射印刷获得的层的最大容量和品质因数是多少？
为什么检测未分化和致瘤的iPSCs在其临床应用中至关重要？
液体热梯度折射率透镜如何实现高增强因子和快速响应？
杨毅的团队如何利用液体扩散设计可调单向发射梯度折射率谐振器？
对于PLP治疗，使用VR相对于镜像疗法的一个优势是什么？
如何准确诊断SMZL？
超短脉冲激光刻蚀中的自组织分级纳米图案是如何形成的？
纳米粒子合成中有哪些属于自下而上策略的过程？
拉特利奇等人。（2019）在下肢和上肢截肢者沉浸式虚拟现实的可行性研究中发现？
女性更有可能从事持续的NSSI行为吗？
如何开发聚合物材料来对抗抗生素耐药性？
基于未经审查的需求数据样本，有哪些方法被用来估计最优订货量？
LC相对于普通液体在太赫兹波段有什么优势？
为什么在抗真菌耐药真菌感染中，抗真菌联合治疗比单一治疗更有用？
文中提到的国家行动计划的目的是什么？
TGWs在泰国成为性工作者有哪些坏处？
TRIS在其他哪些疫苗中用作缓冲剂？
田野里的植物和森林里的树木的高度差异是如何影响感知的？
哪种出版物记录了Gökçeada岛上存在普拉塔诺西隆链状体？
下一代测序（NGS）研究如何有助于诊断MALT淋巴瘤？
TAF12在人结肠细胞和脉络丛癌中的作用是什么？
肝硬化与临床营养相关的主要疾病有哪些？
是什么导致了1968年后新开发的抗生素种类数量的下降？
统计学显著性使用什么标准？
TED中类固醇治疗有哪些副作用？
CRPS目前有哪些治疗方案？
NMZL中CD5和CD10的典型表达有哪些？
BCAA补充治疗和对照治疗在MAMC干预后有差异吗？
关于传统和定制矫形器对腕管综合征的有效性，现有出版物有什么建议？
根据Kranzer等人的研究，NAC的使用如何影响接受氨基糖苷类药物治疗的终末期肾衰竭患者的耳毒性？
不同ICI的免疫相关不良事件（irAEs）的发生率是多少？
甲状腺眼病孕妇使用类固醇治疗视神经病变安全吗？
儿童和青少年多动症的全球患病率是多少？
全世界有多少人受到罕见疾病的影响？
什么信号通路可以促进CREB磷酸化并加剧糖尿病神经病理性疼痛？
关于毛癣菌控制的研究只对澳大利亚有意义吗？
分子和表观遗传生物标志物在CCA发展中起什么作用？
放牧排斥如何促进本地物种的成功建立？
伊朗的补充保险公司都是私营的吗？
运行Prokka和Roary工具使用的是什么基于网络的平台？
泛基因组的开放或封闭分类是如何确定的？
阿托品流动形成的总产率是多少？
nCD的加入如何影响PLA纳米纤维的结晶度和机械性能？
有效的卵巢癌(OC)免疫治疗的主要障碍是什么？
世卫组织的国际药物监测计划是什么？
什么是福传砖茶（FBT），它对健康有什么好处？
什么是SPM，它们如何解决炎症？
在太空旅行中，长时间呆在密闭的空间里对心理健康有什么影响？
与重性抑郁障碍（MDD）的第二个核心症状相关，老年人的哪些症状更明显？
乳酸链球菌素是如何固定在不锈钢表面的？
与氯胺酮相关的独特抗抑郁活性是什么？
在科威特城市海岸线的沿海环境样本中发现了哪些arg？
在科威特城市海岸线的沿海环境样本中，哪种抗生素组引起的耐药性最高？
文中提到的工作目标是什么？
EPA和DHA对膜磷脂和胆固醇分布的影响有何不同？
影响骨骼肌蛋白质更新的因素有哪些？
在迭代渐进残差网络中添加跳过连接和通道注意的目的是什么？
在研究期间，轻音乐干预使用了什么类型的音乐？
O6-甲基鸟嘌呤-DNA甲基转移酶（MGMT）启动子甲基化在GBM中的作用是什么？
研究人员如何确定线圈/液体/动力组合是否被归类为干泡芙？
DDR缺乏如何改善实体瘤（包括前列腺癌）对ICI的反应？
单核细胞增生李斯特菌是如何在细胞间传播的？
根据沈等人的研究，lncRNA FBXL19-AS1在结直肠癌中的作用是什么？
在制造抗癌支架时，如何将天然聚合物改性以具有所需的性能？
细胞重编程研究如何挑战沃丁顿关于受限细胞分化的表观遗传景观模型？
神经元网络的一个重要进化功能是什么？
这项研究在计算社会科学方面有什么贡献？
哪些促炎细胞因子参与炎症？
老年骨骼肌中有哪些特定的线粒体功能受损？
对于作者检测到的一氧化碳生产，最可能的解释是什么？
癌细胞中α亚单位的促瘤机制是什么？
保持水分对新冠肺炎引起的发烧有什么帮助？
胰腺炎中病理性钙升高可以激活哪些细胞毒性途径？
作者在他们的研究中使用了什么方法来检测和分析自由基？
哪种基于海藻酸盐和聚多巴胺的pH敏感水凝胶显示出靶向抗癌作用？
【126】引入的用于确定MGMT甲基化状态的综合模型中包括哪些变量？
LP相关的不良反应被认为是新冠肺炎疫苗接种的禁忌症吗？
有哪些应用已经利用了超声换能器的半球布置？
为什么放射基因组方法目前在临床实践中没有应用？
有哪两种方法有可能解决样品处理的挑战？
内蛋白P(InlP)蛋白在单核细胞增生李斯特菌胎盘定植中起什么作用？
磁敏感支架在治疗癌症中是如何工作的？
根据2021年的一项研究，与艾滋病毒相关死亡率相比，新冠肺炎相关死亡的风险有多大？
Check It Covid检测的特异性和敏感性是什么？
为什么有必要从普通豆根中分离PGPB？
为什么生物压电材料比传统压电材料更适合生物医学应用？
多不饱和脂肪酸，如omega-3，对免疫力有什么影响？
最近的高速公路法案为道路和桥梁维修分配了多少额外资金？
为什么研究光感受器的生化和分子事件对保护视力很重要？
文中提到的研究目的是什么？
胫骨后斜率（PTS）如何影响TKA术后的功能结果？
急性面神经麻痹的主要症状是什么？
sm-PENG装置的短路电流范围是多少？
根据目前的研究，什么是灵性？
溶酶体在真核细胞中的作用是什么？
使用继电器法制备的样品可以进行哪些类型的分析？
基因在维持个体健康状态中的作用是什么？
Toll样受体4（TLR4）的功能是什么？
抑郁症的认知模式是什么？
Jensen、Strogin和Peyton（2017）进行的研究中量化了哪些化合物？
口服使用SIL的主要挑战是什么？
本文的目的是什么？
如何计算电解质的还原和氧化电位？
硫化氢（H2S）在新型冠状病毒感染中的潜在作用是什么？
根据Amodeo等人的研究，BGC20761对C57BL/6J正常小鼠有影响吗？（2021）？
对白霉菌的生理抗性最常见的遗传类型是什么？
研究中使用的膨化方案是什么？
研究中发现的最丰富的DNPH腙是什么？
如何优化二甲双胍在癌症治疗中的未来临床试验，以获得更好的抗癌活性和生存结果？
乙酰化和磷酸化如何影响Ub链的形成？
关于提出的分层重建框架，本文的重点是什么？
动物源性产品如何受到Nutri-Score的影响？
沙棘有哪些独特的价值？
据政府间和非政府组织称，尼日利亚警方在执行居家命令时遇到了什么挫折？
乙酰化通常如何影响RAS功能？
在选择PBM治疗视网膜疾病的照射能量时会出现什么挑战？
有多少文章分别探讨了血清Hcy、FIB、LPa和PAD之间的关系？
是什么支持了心理原语在情绪处理中的共同潜在功能？
在过去的几十年里，心理学和情感神经科学的焦点是什么？
骨质疏松症是否被视为肩袖损伤预后的危险因素？
关于情绪类别之间的神经信号，基本情绪理论（BET）和心理建构理论（PCT）的核心区别是什么？
T型钙通道和电压门控钠通道在癫痫中的作用是什么，CBD如何影响它们？
根据课文，应对方式如何影响抑郁？
CBD如何调节GABA能传递，这与其抗癫痫作用有什么关系？
在RS训练效果的研究中，推荐哪些方法来更准确地测量心脏形态和功能？
斯基尔顿等人做了这项研究。表明高碳水化合物（CHO）摄入降低了代谢综合征的患病率？
一般评估揭示了亚欧姆器件测试的什么问题？
含磷酸钙支架在促进MSC分化中的作用是什么？
银纳米粒子（NPs）在癌症治疗中的双重功能是什么？
固定系统中的微藻细胞与悬浮系统中的微藻细胞有何不同？
背外侧前额叶皮质中D-Asp氧化酶和D-Asp水平之间的关系是什么？
是什么限制了脉冲光纤激光器的实际应用？
在小鸡视网膜发育过程中，CREB磷酸化或去磷酸化在神经元存活中的作用是什么？
有哪些可以用骨髓抽吸物富集的支架的例子？
本研究的研究重点是什么？
改造棉花种子使其不含棉酚的目的是什么？
多巴胺刺激时，腺苷酸环化酶（AC）的最大激活时间是什么时候？
微藻如何高效地将废水中的营养物质转化为增值生物分子？
是否评估了母鼠体重对犬类新生幼犬的影响？
天然无毒聚合物如何有利于微藻固定？
哪些因素会影响植物中的多酚含量？
关于外向性和领导力结果之间的关系，研究发现了什么？
为什么假设电子液体成分可以加热到纯甘油的沸腾温度以上是不正确的？
带有儿茶酚酸酯和没食子酸酯基团的酚类化合物如何阻止金属诱导的氧自由基？
经典电解槽和零间隙排列有什么区别？
为什么这些进步还没有转化为改善的结果？
ILs和纳米粒子结合的潜力有多大？
p53 N-末端Lys320乙酰化的作用是什么？
多酚类化合物会对炎症过程中的哪些因素产生负面影响？
哪些试验表明，血糖接近正常化的强化血糖控制与微血管并发症发生的风险较低相关？
哪种糖酵解酶在肝癌中过表达，其乙酰化如何影响肿瘤细胞增殖？
肠道微生物群在斑马鱼神经发育中的作用是什么？
许多研究人员试图在RAFT和其他RDRP过程中模拟什么？
为什么在初级保健中更多地考虑健康的社会决定因素很重要？
HER2+乳腺癌有前途的治疗策略是什么？
为什么在这项荟萃分析中，这些研究之间可能存在高度异质性？
根据Samuel等人的说法，添加Mg对T6处理后380合金的硬度有什么影响？
家庭护理护士的作用是什么？
ISG15在病毒生命周期中的作用是什么？
学校氛围对学校环境有什么贡献？
学校环境中的学校认同指的是什么？
原发性脾脏血管肉瘤转移性疾病对哪个器官影响最大？
全世界估计每年有多少登革热感染？
为什么与EC排放相关的长期风险难以预测？
对PARPi产生耐药性的最常见机制是什么？
除了估计健康风险，实验室排放测试还有什么其他目的？
纳米材料在固相微萃取（SPME）中通常用于什么？
人力资源线达到选择限制需要多长时间？
潘迪特·C·K·瓦苏德瓦·萨尔马的一些作品怎么了？
mTORC2如何抑制SLC7A11的活性？
原发性脾脏血管肉瘤患者肿瘤破裂后的死亡率是多少？
有多少使用CORESTA或类似CORESTA协议的修订研究在高于最佳状态的高功率设置下测试了器件？
粘蛋白在肠道中的作用是什么？
萨巴蒂埃反应器的操作温度和催化剂材料是多少？
白血病干细胞（LSCs）和骨髓微环境之间的相互关系是什么？
益生菌乳杆菌菌株如何刺激β-防御素mRNA的表达，其意义是什么？
吴等人的荟萃分析中发现了哪些不一致或错误？
在氯氮平中加入D-Ser治疗效果不佳的潜在原因是什么？
Louis等人定义的四种映射类型是什么？学习？
双相支架如何用于化疗输送？
Escudier等人进行的I期临床试验有什么发现？使用树突状细胞来源的外来体对III/IV期黑色素瘤患者进行免疫治疗？
有哪些机器学习方法被用来检测误吸或不安全吞咽的迹象？
在PLs的合成中使用酶有什么好处？
为什么了解内生微生物组成及其与三叶草生长的关系很重要？
为什么生物标志物的早期评估在糖尿病管理中很重要？
为什么离子液体作为超级电容器中的电解质越来越受欢迎？
如何使用Beer-Lambert方程测量物体的厚度值，以对分解的身体组织进行成像？
在WBRT组和ASCT组中，纳入神经认知测试的患者百分比是否随着时间的推移而变化？
文中提到的研究目的是什么？
在一项II期试验中，对接受23.4 Gy放射治疗的患者进行长达48个月的神经心理学评估的结果如何？
Balstilimab和Zalifrelimab的II期研究中的ORR是多少？
在实用方法算法中，对于不符合高剂量甲氨蝶呤治疗条件的患者，推荐的治疗方案是什么？
迁移体如何促进细胞迁移和细胞间通讯？
谁训练了潘迪特·C·K·瓦苏德瓦·萨尔马，他在梵语和阿育吠陀社区中获得了什么地位？
在美国，不同种族/民族群体的酒精摄入量和酒精相关后果有哪些差异？
新冠肺炎疫情未来将如何恶化塑料污染？
动脉夹层和血管医学有什么联系？
局部晚期宫颈癌患者的护理标准是什么？
Stephanie K.Tankou等人进行的研究有什么发现？包括乳酸杆菌在内的益生菌对复发缓解型多发性硬化患者和健康对照者肠道微生物群和外周免疫功能的影响？
哪种弹尾虫广泛分布在不同的白雪覆盖的栖息地？
乳酸脱氢酶-B（LDHB）的乙酰化如何影响NAFLD中肝脏乳酸清除和脂质沉积，组蛋白超乙酰化的影响是什么？
A8研究使用了什么创新方法来预测伊蚊入侵？
FAK激活如何影响MSC软骨分化？
分离和解释具有挑战性的石油馏分的最有效的分析工具是什么？
贫困在哪些领域的决策中发挥重要作用？
从监管角度来看，输血依赖性β-地中海贫血研究的可接受终点是什么，为什么需要12周的筛查期？
前庭核中脊髓-眼运动偶联对谷氨酸能突触阻断的不敏感性表明什么？
类胡萝卜素在视网膜中积累的潜在好处是什么？
为什么β细胞比其他类型的细胞更容易受到氧化应激？
文中提到的当前审查的目的是什么？
在LPBF使用更厚的层如何潜在地有助于更高的构建生产率？
目前抗抑郁治疗的副作用是什么，与益生菌的使用相比如何？
什么是LCY-bs，它们在类胡萝卜素生物合成中的作用是什么？
交叉点定位算法是如何获得的？
在没有登革热病例信息的病例中，如何预测登革热风险？
基因组分析的哪些进步促成了科学突破？
哪些细胞群在多发性硬化的发病机制中很重要？
在光热疗法中使用GNS如何帮助减少脱靶加热？
这项研究有哪些局限性？
fNIRS测量和评估什么？
有多少关于糖皮质激素对蛋白聚糖（PGs）影响的文章？
为什么在全球变暖的背景下，DF风险的稳健预测图至关重要？
除了预防作用，多酚还有什么额外的特性？
在患有T1D的儿童中发现了哪些白质微结构异常？
如何在微塑料表面发现像鲑鱼气单胞菌和副溶血性弧菌这样的致病物种？
提议的DMIL模型的三个主要贡献是什么？
运动表现和形态学发明的改进如何影响特定3D运动检测感觉器官的发展？
对压力的生理反应如何导致美国不良分娩结果的差异？
根据Anderson等人的说法，MPs/MFs进入生物体的三种途径是什么？
最近有哪些发现对传统的DXM治疗GBM提出了挑战？
化疗对患者有哪些不良副作用？
MTHFR多态性（A1298C）被认为是男性不育的危险因素吗？
新冠肺炎疫情如何影响抗生素耐药性（AMR）？
有哪些由基因表达模式突变引起的遗传疾病的例子？
食物链中存在多磺酸钠/多磺酸钠的例子有哪些？
新冠肺炎的病原体是什么？
早产儿高血糖风险增加吗？
迄今为止，该疾病影响了多少国家/地区？
为什么健康素养在以人为本的护理中很重要？
甲状腺结节抽吸物中有百分之多少属于Bethesda系统定义的不确定或可疑细胞学类别？
选择文章的排除标准是什么？
有多少细胞AS事件被确定受到MRV感染的影响？
社会经济因素与健康素养水平相关吗？
在比较研究中使用的两种菌株时避免了哪些挑战？
丙二酰化如何参与蛋白质电荷的控制和蛋白质-蛋白质相互作用、mRNA结合能力和酶活性的调节？
肠脑轴(GBA)在IBD观察到的功能障碍中起什么作用？
文中提到的奥登等人的研究目的是什么？
截至2022年3月11日，全球记录了多少新冠肺炎感染和死亡病例？
关于CRLM的术前化疗和R1肝切除术，Ayez等人的研究发现了什么？
在线调查招募了哪个年龄组的参与者，越南青年法中对青年的定义是什么？
西蒙斯等人。R6/2和WT小鼠Iba-1阳性细胞的观察？
为什么骨质疏松性椎体压缩性骨折越来越普遍？
细胞外基质(ECM)在脂肪组织纤维化中的作用是什么？
新冠肺炎疫情对人类有什么影响？
什么是直立性低血压？
在发育过程中如何选择中胚层和前软骨形成群体？
什么是酮体，它们与β-羟基丁酰化有什么关系？
小分子是如何被用来加速从ESC衍生软骨祖细胞的？
什么是时间重新校准？
哪些因素导致呼吸系统疾病对人们健康的影响越来越严重？
含氮BPs（N-BPs）和不含氮BPs有什么不同？
如何在基于转座子的技术中解决插入诱变的生物安全风险？
这个协议的目的是什么？
这项研究的资金来源是什么？
Brockmann等人研究爬行动物皮肤损伤的目的是什么？
文章中提供了哪些补充数据？
关于移民获得基本药物和疫苗的现有研究的重点是什么？
许多国家是否有望消除HCV这一公共卫生威胁？
到2025年，美国预计将实现五项丙肝病毒结果指标中的多少项？
使用被动平视倾斜试验（HUT）诊断直立性低血压（OH）有哪些缺点？
氧化应激、过度炎症和血栓事件在新型冠状病毒感染中是如何相互联系的？
弹性蛋白在VSMC和EC增殖和迁移中的作用是什么？
哪些国家受抗生素耐药性影响最大？
NK细胞的主要激活分子是什么？
用于治疗DME的第一种抗血管生成药物是什么？
围产期精神保健远程医疗的一些潜在挑战和差距是什么？
关于精神保健远程医疗的未来，主要问题是什么？
为什么在物质使用治疗中考虑客户偏好很重要？
PDE抑制剂的生理学意义是什么？
发现哪些途径与新冠肺炎严重程度相关？
哪种类型的干预措施已被证明对社区抗生素使用意识有积极影响？
与病毒载体制造相关的一些技术障碍是什么？
在患有特殊疾病的人群中，研究了哪些与睡眠健康相关的慢性病？
第一种用于治疗DME的玻璃体内药物是什么？
根据课文，水下防波堤如何保护被侵蚀的海岸线？
在文中提到的研究中，开展BWS IOAT分娩偏好调查的目标是什么？
在实施解决低生育率问题的可持续解决方案方面存在哪些挑战，在越南克服这些挑战有哪些建议？
静脉输液过度复苏对急性胰腺炎有什么影响？
LNCaP前列腺癌细胞对睾酮有什么反应？
根据Kajiwara等人的研究，他们是如何使用MALDI-TOF确认家蚕微孢子虫的存在的？
哈姆利利等人是如何？为燕子虫的MALDI-TOF分析准备样本？
为什么他汀类药物治疗被认为是新冠肺炎患者显著临床益处的潜在来源？
为什么搜索仅限于2000年1月以后发表的论文？
什么是挤压法，它作为基因传递的物理方法是如何工作的？
Ca2+在肿瘤进展中的作用是什么，SELENOK如何促进IP3R棕榈酰化以从内质网腔释放Ca2+？
机电结合技术的优势是什么？
什么是PCAS？
小麦粒斑病菌（SNB）的估计产量损失是多少？
LIF/Mie技术是如何基于获得的信号的？
最近在NTM的基因组中发现了什么？
Csikszentmihalyi所描述的心流是什么？
Schievink及其同事提出的关于原发性动脉疾病的假设是什么？
有没有任何评估方法显示出对所有五个心理测量属性的良好验证？
在疫情期间，儿科口腔和牙科手术是如何优先进行的？
正在进行的CAR-M疗法1期临床试验的重点是什么？
阴囊温度升高对精子发生和自噬有什么影响？
顶端ES在精子发生中的作用是什么？
IAP、AGA和WSES指南对急性胆源性胰腺炎的常规ERCP有什么建议？
巨噬细胞如何在体外向M1样表型极化？
疫情期间含氟牙膏的使用频率有变化吗？
在发作间期变化中，什么刺激外周和中枢三叉神经血管神经元？
本文讨论的研究中强调的远程康复的主要缺点是什么？
据报道，哪些病毒被铜纳米粒子杀死？
聚苯乙烯/PEG共混泡沫的多孔结构是什么？
当囊肿和胰管之间存在连通时，哪种引流方法更适合胰腺假性囊肿？
伊万诺夫等人的种群规模是多少？本综述中包含的研究？
远程牙科在儿科口腔和牙科护理中的目的是什么？
Caillier（2011）的研究发现了什么？
CS是如何诱导皮质类固醇耐药性的？
关于热成型钢中铌和钒微合金化的影响，研究中进行了哪些比较和分析？
接种加载GNP-LLO91-99的树突状细胞如何提高对单核细胞增生李斯特氏菌的保护作用？
就接种母亲的细菌负荷而言，GNP-LLO91-99和GNP-GAPDH1-22疫苗的结果如何？
每次比较的转录组基因方法包括多少研究？
CBM复合物如何触发AngII依赖性NF-κB炎症信号级联？
主动脉夹层的高危因素是什么？
在毕等人的研究中，观察到MnO2-Pt@Au25治疗对肿瘤生长的影响是什么？
罕见播散性肿瘤细胞检测领域的研究重点是什么？
哪种测试被认为是预测柔道成绩的有效可靠的方法？
过敏性鼻炎最有效的治疗方法是什么？
有研究表明怀孕结果和结构性决定因素之间有联系吗，比如邻里水平的贫困或邻里失业率？
检测非洲马病和阿留申病的MALDI-TOF的发展状况如何？
瓷器炻器的主要成分是什么？
如何评估Ag NPs包覆的polycotton织物的抗病毒活性？
与丙型肝炎（HCV）感染相关的癌症类型有哪些？
儿科患者术前行为问题的一些可能原因是什么？
在接受DAPT治疗的患者中，几乎三分之二的出血发作发生在哪里？
为什么奥米克隆变异体的大量突变令人担忧？
SIRT5的缺失如何影响蛋白质琥珀酰化和乙酰化，这表明什么？
载有抗原的铁蛋白纳米颗粒（FPCN）是如何引发抗原特异性T细胞反应的？
文中提到的偏见问题之一是什么？
为什么在静电纺丝中使用水溶性合成聚合物受到关注？
本综述将讨论血液特征的放射性检测方法吗？
在卢旺达，实现至少四次建议的产前检查的孕妇比例增加了多少？
胃癌诊断的金标准是什么？
哪些大脑区域与心血管和消化功能有神经解剖学联系？
在暴露于高压的人单核细胞树突状细胞的上清液中发现哪些细胞因子增加？
氧化铁（IO）纳米粒子有哪些应用？
监测乳制品中AFM1发生的目的是什么？
你能提供对种族和社会经济群体产生不成比例影响的环境暴露的例子吗？
Kim等人提出的Fe3O4 MNP修饰的PVP纳米纤维过滤器的拟议应用是什么？
如何测量交感神经激活？
BN或BO键的存在如何影响材料的亲和力？
为什么转录组基因部分丢弃了两篇论文？
氟化物对牙齿健康有什么好处？
自组装肽纳米纤维有什么能力？
Hippo信号通路在细胞调节中的作用是什么？
文中提到的研究目的是什么？
与来自Mtb的免疫显性T细胞表位结合的KFE8产生了哪些类型的T细胞？
空气湿度如何影响过滤介质的气溶胶过滤性能？
哪种假激酶与主动脉夹层和高血压有关？
在常规监测数据中，乙型和丙型肝炎最常见的两种传播途径是什么？
一种叫做Q11的肽纳米纤维是如何用于疫苗接种研究的？
HAR中使用的时域特征有哪些例子？
需要什么来促进我们对血行播散的理解并改善CTC分析和治疗开发？
新冠肺炎疫情对患者的生活质量有什么影响？
荟萃分析中选择研究的纳入标准是什么？
红细胞的传统模型是什么？
德国的学校校长除了领导角色还有什么额外的职责？
如何利用数字健康工具为需要姑息治疗的患者提供心理和社会支持？
什么是沙库比曲/缬沙坦，目前如何在癌症治疗期间的心脏毒性背景下对其进行研究？
在本文描述的系统综述中，如何评估每项纳入研究的质量？
什么是抑制性控制？
文献检索使用了哪些数据库和寄存器？
本研究中研究1的目的是什么？
如何从搜索结果中删除重复的研究？
底物硬度如何影响巨噬细胞的吞噬能力？
哪种TRAF参与了EDA-A1介导的NF-κB信号通路的激活？
与细胞外血红蛋白过多相关的疾病的常见症状是什么？
删除重复后，获得了多少潜在合格的文章？
为什么与其他类型的圆形精子细胞相比，自噬在细长精子中的作用不同？
哪项研究比较了经动脉化疗栓塞术(TACE)和SIRT？
为什么高性能微孔聚合物材料被广泛应用？
肝移植后PVT患者的情况如何？
什么类型的任务经常被用来评估认知灵活性？
就胴体部分重量而言，品种如何与性别相互作用？
根据本文描述的系统综述，哪些生物标志物在萎缩性胃炎的检测中表现最佳？
番茄籽粉的添加对锅面包的营养属性有什么影响？
哪些与SCAD相关的基因已被证明通过TGF-β途径影响细胞增殖？
邢等人的研究包括哪些乳腺癌亚型？
目前scRNA-seq分析中降维方法的局限性是什么？
根据作者的说法，目前只有减毒活疫苗能与哪种类型的疫苗反应相媲美？
除了肝细胞癌（HCC），SIRT作为一种治疗选择在哪些其他类型的癌症中受到欢迎？
关于红细胞的DI是什么？
什么类型的抗原可以包含在NP平台中以诱导强大的免疫反应？
Shiner等人的研究做了什么？发现与中风患者有关？
急性PVT抗凝治疗的推荐持续时间是多少？
在精油的提取中，NADES是如何与微波结合的？
巨噬细胞Mst1/2缺乏对心肌梗死后心功能不全有什么影响？
随着运动强度增加到乳酸阈值以上，乳酸显著增加的机制是什么？
与接受SIRT治疗的患者相比，接受经动脉化疗栓塞（TACE）治疗的患者存活率如何？
C.bescii中的类HaeIII R-M系统是什么？
包虫带绦虫的幼虫阶段是什么？
近年来，哪种方法在PET图像去噪方面表现出优异的性能？
BHb和PHb对成骨、软骨和脂肪形成的不同细胞模型的影响是否一致？
这项研究的重点是什么，以提高针对delta变异体的DNA疫苗的效力？
在过去十年中，通过分析胃液样本探索非血液循环生物标志物在检测胃癌中的作用的已发表研究的百分比是多少？
世界卫生组织何时宣布新冠肺炎为全球疫情？
细胞外血红蛋白对镰状细胞病和β-地中海贫血小鼠模型的影响有哪些报道？
为解决水体中的ARGs/MGEs问题而提出的创新基础设施系统有哪些例子？
哪些蛋白质参与RNA分选成EVs？
为什么种子蛋白质成分对大豆食品很重要？
利用EpCAM依赖性选择进行CTC状态评估的SWOG500试验的结果如何？
提前护理计划（ACP）有什么好处？
Hemo 2 Life为器官保存提供了哪些额外的好处？
北美始新世早期还记录了哪些新生代早期灵长类动物的分支？
关于预先护理计划（ACP），该研究具体分析了什么？
新冠肺炎第一次被发现是什么时候，在哪里？
非转移性乳腺癌患者的TWIST1检测频率范围是多少？
新冠肺炎疫情如何影响可持续发展目标7关于负担得起的清洁能源获取的进展？
使用元表面生成了哪些类型的OAM光束？
接受过敏原免疫治疗（AIT）的患者的院内管理涉及哪些内容？
萨拉德等人的研究做了什么？在运动转换任务中发现与老年人的关系？
这项研究旨在促进管理写作风格的哪种方法？
减少吻合口漏的重要步骤是什么？
本文讨论的系统综述和荟萃分析的主要目的是什么？
什么是川崎病？
有哪些旨在改善健康结果和生活质量的老年人专用模式的例子？
什么是移动医疗背景下的自我保健？
通过比较从MDA-MB-231异种移植模型中分离的CTCs与原发性肿瘤结节和转移的基因表达谱，证明了什么？
为什么目前在计算上禁止对腐蚀损伤进行概率研究？
本综述的文献检索是何时进行和更新的？
高血糖水平如何影响动脉瘤的发展？
山地车是如何逃避免疫系统的？
免疫源性EVs中存在的miRNAs促进T1DM β细胞凋亡的机制是什么？
24H-LS和普通直播有什么区别？
炭疽疫情的出现与哪些因素有关？
有哪些研究充分的与炭疽爆发相关的生态关联？
Dhami（2013年）在对钙质砂中不同分离物形成的CaCO3晶体形态的研究中发现了什么？
中风患者研究报告的ERD降低的可能原因是什么？
测量的电不透明度对粒子高度的依赖性是什么，De Bruijn等人是如何使用它的？
MICP期间哪些参数影响尿素分解活性？
在增加脆弱新生儿的供体母乳（DHM）供应方面，什么策略可能具有成本效益？
用于远程管理IBD患者的远程医疗访问的常见视听平台有哪些？
在干发酵香肠的制备阶段加入柑橘对产品有什么好处？
如何解决大型复杂结构中腐蚀演变预测的计算负担？
NRS能准确预测胶质瘤患者的预后和化疗敏感性吗？
在关于MICP的研究中是否调查了本地分离株？
在帕金森病患者的STN中，什么频率范围在静息时表现出显著的振荡？
急性肾损伤(AKI)的首选和便捷治疗方式是什么？
对筛选出的突变体进行产量性状和品质性状表征的目的是什么？
CTC被认为是捕捉肿瘤异质性的替代工具吗？
牙齿磨损仅仅归因于衰老过程吗？
单一CTC转录组学在研究癌症进展和治疗耐药性中有什么潜在作用？
有没有可能在保留胶原蛋白抑制信号的同时阻断胶原蛋白刺激信号？
什么对用于液化天然气的混凝土储罐造成最严重的损坏？
决定接受腹部手术的肝硬化患者短期和长期生存率及围手术期并发症的主要因素是什么？
有哪些与肉牛肌内脂肪相关的标记代谢物的例子？
主动电动汽车加载方法的目的是什么？
牙菌斑堆积如何影响牙齿磨损？
接种组和未接种组的肺和淋巴结病理学评分如何比较？
文中提到的研究目的是什么？
工程电动汽车如何促进伤口愈合？
根据课文，白细胞根据光信号被识别和分类为哪四类？
在诊断意义不明的IgM单克隆丙种球蛋白病（MGUS）时，ICC分类与WHO-HAEM5分类有何不同？
IGFBPs如何调节成肌细胞增殖和分化？
超表面的两种不同样品及其吸收特性是什么？
在评估调节巨噬细胞和破骨细胞的纳米地形图线索时缺少什么？
一项调查有疲劳和无疲劳的多发性硬化症患者的脑电图研究揭示了β ERD振幅的什么？
12个月以下的婴儿出现严重新冠肺炎临床症状的百分比是多少？
LEDGF/p75在活动中的作用是什么？
为什么目前基于吸烟模式的雪茄使用评估低估了使用模式？
关于头脑中抽象领域的空间化，核心原则暗示了什么？
巨噬细胞在组织愈合和重塑中起什么作用？
印度尼西亚雅加达男男性行为者（MSM）的艾滋病毒感染率如何？
如何进一步提高这些螺旋过程的温度？
文中提到的研究目的是什么？
Raltegravir（RAL）在IN/DNA复合物上半衰期的重要特征是什么？
一般健康的维生素D推荐水平是多少？
是否存在嵌入天然脂质双层的全长TMMRs的3D结构？
降解反应如何影响食品副产品中的生物活性化合物？
各种PARPi的细胞毒性潜能如何与其捕获PARP1的能力相关联？
定性研究在营养转变研究中的潜在影响是什么？
PARPi和HRR蛋白之间的合成致死性有什么意义？
SCIT注射后出现双相反应的患者比例是多少？
埃立克体病感染后多久开始抗体合成？
杜氏肌营养不良症（DMD）最常用的血液生物标志物是什么？
在自身抗原谱分析中，如何进一步缩小命中范围以进行验证？
喷雾干燥作为一种封装方法有什么特点？
审查是否包括自我报告的神经精神和精神障碍诊断？
冷冻干燥在能耗方面有什么缺点？
在中国广泛使用的序贯有创-无创通气的转换点是什么？
脓毒性休克治疗氢化可的松的推荐日剂量是多少？
NRF2中Neh3-5结构域的功能是什么？
LSR从哪里崛起？
NRF2在正常情况下是如何调节基因表达的？
在研究选择过程中有多少文章被排除，为什么被排除？
为什么测量前列腺组织中的抗生素浓度具有挑战性？
Syt1的C2结构域中的环1和KK-327元件可以与哪些配体结合？
T174M多态性与血管紧张素原水平有什么相关性？
哪些检查点抑制剂现在被FDA批准用于治疗多种癌症？
在阿尔茨海默病（AD）中，ERD和ERS异常与运动表现指数相关吗？
还有更多的m6A去甲基酶有待发现吗？
生理性和病理性心脏肥大有什么区别？
N6-甲基腺苷(m6A)在心脏肥大发病机制中的作用是什么？
文中提到的本研究的目的是什么？
慢性阻塞性肺疾病（COPD）的一些特征性症状是什么？
COPD患者咳嗽与死亡率之间有什么联系？
DLK1-DIO3印迹区位于哪里，包含什么？
阿霉素对心脏的主要毒副作用是什么？
为什么关于疑似AAE患者治疗方案的数据有限？
有哪些精神障碍可以和BDD共存？
为什么推断具有随机图案粗糙度的表面形貌的精确作用具有挑战性？
理解β功率和中心环绕抑制之间的联系有什么重要性？
除了来自APE评分的变量，RITE评分还包括哪些变量？
根据Patil等人2015年的研究，被苯并咪唑取代为吸电子基团的化合物513与其他化合物相比如何对抗枯草芽孢杆菌？
JAK抑制剂（谭佑铭）治疗类风湿性关节炎的疗效如何？
为什么III-N材料在压电应用中受到关注？
为什么拉莫三嗪可能是急性AIE的一个有问题的选择？
木犀草素的单酰化衍生物如何提高其生物利用度？
2017年在巴基斯坦卡拉奇启动了什么ACF项目，为什么提供了机会？
miR-222和miR-221在功能上有什么不同？
AGT M235T多态性与原发性高血压的相关性存在性别差异吗？
在2009年的一项研究中，哪些因素与产后抑郁症的求助相关？
据报道，哪些药物会导致癌症患者癫痫？
Ang II是如何导致肝硬化的？
降低银行破产风险的意义是什么？
纳塔拉詹等人做了什么？了解如何使用调查数据预测PPD症状？
了解中国自闭症的主要渠道是什么？
什么是后新冠肺炎状况？
什么是有意识的连接呼吸？
现有的有意识连接呼吸与呼吸潴留（CCBR）的实证研究有何局限性？
对Hopfield网络模型做了哪些扩展？
为什么R的自动动力学和TDM没有包括在论文中？
为什么经常选择模拟建模来测试医院拥挤流量解决方案的有效性？
当能够整合病毒的IN/DNA复合物被intasome上更稳定的化合物阻断时会发生什么？
药物安全信号管理的第一步是什么？
美国药物过量死亡的增长趋势证明了什么？
酵母中NAA30缺失的影响是什么？
什么是复合干旱事件，研究的重点是哪些地理区域？
根据UTI清单，百分比分数（评级）可以分为哪三类？
传统方法如何解决二氧化钛纳米管的无定形性？
斑马鱼幼体诱发神经毒性？
案文中提到的本次审查的目的是什么？
哪些因素导致了秘鲁的精神健康治疗差距？
审查中的方法、定义和单位使用了谁的标准？
新冠肺炎疫情是什么时候开始的？
越南邻近地区是否有基孔肯雅病毒感染的记录病例？
1T′-MoS2的能带结构证明了哪种类型的各向异性？
这些气体信号分子参与了哪些生理和病理过程？
关于FTIR中检测模块和信号分析的配置，参考文献中没有考虑到什么？
在新冠肺炎疫情期间，是什么让BIPOC人群对医疗保健系统的信任变得复杂？
如何有效回收PBG废料和风力涡轮机叶片废料纤维？
本文实证研究的重点是什么？
真菌和动物的自然机制有区别吗？
廖等人是怎么做到的？观察NP浓度对改性纸板的影响？
囊泡流量变化在T细胞介导的疾病中起什么作用？
传统上认为AITL和B细胞淋巴瘤之间的关系是什么？
在相同治疗方案的试验中，注射是如何进行的？
3D PLGA纳米纤维网对巨噬细胞表达促炎细胞因子有什么影响？
在疫情期间，护士领导如何应对挑战并与一线员工沟通？
DF和其他NSAIDs如何影响骨髓间充质干细胞周期？
什么是端粒，为什么端粒很重要？
什么是N6-甲基腺苷（m6A）？
根据流行病学研究，哪些因素影响LTL？
口腔渗透泵也被称为什么？
导致长期高血糖患者易受新型冠状病毒感染的因素是什么？
在持续锻炼计划后，在患有抑郁症的成年人中观察到了哪些认知改善？
在WHO-HAEM5和ICC分类中，原发性淀粉样变性是如何被提及的？
胎儿过度生长如何影响分娩过程？
带SIBS的PPy致动器类型？
在神经外科中使用增强现实的主要优势是什么？
根据这项研究，贡献最大的国家之间的出版物数量或引用数量的差距是否较小？
哪种药物最适合渗透泵系统？
哪些因素影响软测量中数据处理方法的选择？
PFMT作为POP的一线治疗有A级推荐吗？
基于布埃亚卫生区的调查？
什么是上颌横向缺失？
为什么在腮腺炎发病率研究中考虑空间效应很重要？
对北美住院血友病患者数据库的分析揭示了肾出血和高血压之间的联系？
哪些因素导致1型糖尿病孕妇发生严重低血糖的风险？
为什么镁被认为是钛植入物的绝佳替代品？
氯（Cl2）有哪些工业应用？
如文中所述，旨在改善围手术期工作流程的创新的目标是什么？
有哪些因素使得普通卷积神经网络难以提取精确的道路特征？
除了临床试验结果中报告的不良事件外，还提到了哪些安全性问题？
在之前的研究中发现了哪些细菌和真菌会破坏鲜食葡萄？
VR实验中用什么类型的显示器来呈现视觉刺激？
氯中毒怎么治疗？
心脏毒性如何影响心肌细胞的代谢活动和心脏标志物表达？
与其他研究相比，文中提到的研究有什么优势？
与Rose-Nelson泵相比，Higuchi-Leeper泵有哪些改进？
为什么与成人相比，1型糖尿病儿童受新冠肺炎的影响较轻？
当发光材料聚集时，用来描述发射强度降低的术语是什么？
关于脊髓损伤治疗中疤痕组织的去除还有争议吗？
氯在什么浓度下会引起粘膜轻度刺激？
MgF2涂层最近的研究重点是什么？
对【cysS-SO3】的研究显示了什么？
西地中海哪个地区受臭氧污染影响最大？
关于基于PPG的BP估计模型的模型稳定性的后续研究表明了什么？
自然主义虚拟现实研究的主要约束是什么？
什么是力争上游理论？
ECMO经皮插管通常采用什么技术？
关于皮肤科医生以及他们对皮肤病心理影响的理解，患者有哪些报告？
羟基磷灰石（HA）材料的不同粒度会影响哪些性能？
盲肠中的微生物在动物生产中起什么作用？
用于对信息档案的平均百分比进行分类的两个类别是什么？
与XB配合物【CH3m】^-相比，【CH3m】^-结构的稳定性如何？
为什么盲肠微生物群是家禽营养的广泛研究领域？
有哪些支持反讽理解的面部表情？
在基于OEC的细胞移植治疗中，哪些方面需要标准化以改善临床结果？
如何构建混合纳米结构？
母乳喂养对1型糖尿病女性及其新生儿有什么好处？
范围界定评审的定义是什么？
激光技术如何在通常难以接近或危险的大脑区域实现活检取样的潜力？
美国能源部对SA的分类是什么？
足体的结构和组成是什么？
研究的其余部分包括哪些部分？
定义细胞表面标记表达和生存能力的接受标准的重要性是什么？
用来描述肠道微生物群和肺部之间相互作用的术语是什么？
曲等人是如何合成N，S共掺杂碳纳米管（N，S-CNT）的？
评估药物治疗改善预后的研究中使用的主要结果参数是什么？
用什么术语来描述肠道微生物群和宿主免疫系统之间的相互作用？
关于所列传感器和光谱方法的工业规模应用潜力，可以推断出什么？
哪个国家从2022年开始禁止扑杀孵化的雄性一日龄小鸡？
DENV引起的疾病的三个阶段是什么？
TGFβ如何改变TME中NK细胞的功能？
法国当局如何看待俄罗斯和乌克兰之间的战争与法国担任欧盟轮值主席国的战略自治议程的关系？
当前文献搜索综述中使用了哪些搜索关键词？
动态立体定向脑活检的活检前检查表中考虑了哪些因素？
缩氨基硫脲配体的生物学性质如何被修饰？
根据科学研究，在加工优化中最广泛使用的实验设计（DoE）方法和建模方法是什么？
N-gRNA生物分子缩合物对新型冠状病毒的生命周期有什么重要性？
什么时候证明了通过打开卵子的钝端进行卵子性别鉴定是可能的？
储氢中的PCT曲线代表什么？
有哪些因素被证明有助于结直肠癌患者的预后？
实用的储氢材料应该具备什么特性？
Consumi等人用了什么技术？用来验证他们的结果？
关于N-gRNA凝聚体独特的分子语法，最近发现了什么？
为什么确定几内亚未来驱虫蚊帐运动中网络获取和使用差距的基础因素很重要？
在PCOS，肠道微生物群紊乱和肥胖之间有什么相关性？
胫骨后促进对足部姿势和动态平衡有什么积极影响？
为什么减少人类对水生生态系统的贡献很重要？
在疫情事件中提供业务中断保险的潜在解决方案是什么？
什么是与痛苦经历相关的负面记忆偏差？
加拿大报告首例新冠肺炎社区传播病例是什么时候？
肠道微生物群是如何参与肿瘤发生和恶性转化的？
卵巢移植前耗尽激素调节卵泡是否仍能增加受体动物的健康和寿命？
地衣芽孢杆菌的糖苷水解酶H1AD43如何有助于植物抗病？
AERIFY-1和AERIFY-2研究的主要终点是什么？
美国国家老龄化研究所的白皮书对未来的研究提出了什么建议？
什么是生物传感器，它们由哪些组件组成？
从WT1突变型肾母细胞瘤患者中分离出多少细胞系，它们共同的遗传特征是什么？
关于处理制革废水（TWW）的混合线性流道反应器（HLFCRs）中微生物群落的研究重点是什么？
已建立的肾母细胞瘤细胞系如何用于研究人类肾脏发育？
谁在开发治疗哮喘的itepekimab抗IL-33抗体？
在模型的可解释性分析中，通过途径富集分析发现了什么？
在dOFM验证主要研究中，参考产品是如何评估的？
创建单焦点和多焦点光模式的常用方法是什么？
2020年估计有多少新的癌症病例？
在dOFM验证主要研究中，比较参考产品和非BE测试产品的目的是什么？
在肝微粒体中使用测试化合物的双浓度孵育的方法是如何工作的？
肠道屏障完整性的贡献者是什么？
月经周期有哪些阶段，每个阶段都有哪些激素波动？
陆地生态系统中最古老、最丰富的关系是什么？
使用基于权重的特征重要性分数的潜在限制是什么？
不断增长的老年人口如何影响ICU提供者？
mTORC1信号是如何被氨基酸以外的化学信号调节的？
Sakellaropoulos等人做了什么类型的模型？用于预测药物反应的开发？
滥用链霉素有哪些风险？
含MT-2的MSCs衍生的外来体如何改善结肠炎小鼠的结肠组织修复？
更年期如何影响女性肠道微生物群？
活化的B细胞可以经历类别转换重组成哪些不同的同种型和亚类？
绝经后女性的肠道微生物群与绝经前女性和男性相比如何？
2018年全球有多少人用不上电？
CPK在哪里？
热微粉化过程如何有助于FexOy的回收和氢气的产生？
较高的肠道微生物多样性与绝经后乳腺癌风险降低相关吗？
成人ICU幸存者中认知障碍的患病率是多少，在哪个年龄组中最普遍？
与对照组相比，多囊卵巢综合征（PCOS）患者的肠道微生物群有何不同？
毒腺线性肽综合分析分析了多少科蜘蛛？
在这项研究中，基于SUCRA，哪种干预最有可能在主要并发症发生率方面排名第一？
饮食、益生菌、益生元对乳腺癌有治疗作用吗？
Nambiar等人的研究和目前的研究在术后吞咽困难方面的发现有什么不同吗？
南极磷虾的蛋白质水平是多少？
目前使用哪些方法监测松柏种群？
到2040年，预计全球新增癌症病例的估计数量是多少？
磷虾油在40°C下储存21天后，哪些次级挥发性脂质氧化产物显著增加？
神经酰胺对磷脂膜的生物物理特性的预期影响是什么？
当一个小声说话的人不知道他在说什么的时候，他应该做什么？
何时在癌细胞中观察到治疗诱导的衰老？
自主神经系统（ANS）的哪个分支影响HRV和个体对压力的反应？
肥大细胞在自身免疫性疾病中起什么作用？
在这项工作中开发了什么方法来筛选具有塑性变形能力的潜在2D vdW晶体？
为什么管理和理解数据库格式对研究人员来说具有挑战性？
糖尿病发病率和死亡率的主要原因是什么？
有多少研究使用网络分析来调查虚弱的特征？
分子亚型如何用于确定乳腺癌预后？
目前的研究旨在检验什么？
血管生成和淋巴管生成指的是什么细胞过程？
ASSVd主要是如何传播的？
靶向蛋白质相分离在癌症治疗中的潜力是什么？
D.magna在食物网中扮演什么角色？
贝叶斯推理在生物医学数据分析中的作用是什么？
低温工作如何影响石墨阳极的Li+（脱）插层能力？
计算机工具如何减少寡基因研究中缺乏特异性的问题？
哪种受体酪氨酸激酶在MTC中由血管内皮细胞表达并被VEGF-A激活？
沙丁胺醇干粉吸入和加压气雾剂吸入的治疗效果有区别吗？
在挪威进行的一项关于公众对使用非自愿住院的意见的研究有什么结果？
非小细胞肺癌患者在诊断时处于晚期的百分比是多少？
组胺H4受体对人肺肥大细胞有什么作用？
在过去的研究中是否报道了MME的可行保守治疗？
石墨烯作为低温LIBs中的阳极材料有什么优势？
对标准治疗无反应的患者使用更高剂量的沙丁胺醇有什么问题？
土壤微生物群落的存在如何潜在地削弱土壤养分空间异质性的有益影响？
什么风险与个人对疫苗接种的耐药性有关？
麦克亚当和鲁宾（1971）的早期研究在绩效的准备潜力和信心方面发现了什么？
PRISMA指南是什么？
采用多维方法如何有益于癌症研究和精确肿瘤学？
评估了哪些类型的干预措施来确定异位脂肪储存（包括胰腺脂肪）的变化？
更年期子宫内膜会发生什么变化？
相分离在突变p53聚集中的作用是什么？
在肠道组织的肉眼检查中，如何评估炎症方面？
乳腺炎的典型症状是什么？
以临床试验标识符NCT04669860注册的研究的目的是什么？
准备潜能与运动感觉信号的时间重新校准有什么关系？
为什么自2003年以来，HPS会员减少了14%？
为什么宏基因组学中的参考数据库代表微生物组中生命的所有领域很重要？
将云计算平台用于他们的会计信息系统对中小型企业有什么好处？
托佐拉基单抗的目标是什么，RCT正在评估哪些情况？
工业领域常用的酚类化合物有哪些用途？
实验中研究了改性CCC的哪些方面？
如何维持药物的细胞内浓度以提高药物疗效？
在减少碳水化合物的高蛋白（CRHP）饮食和常规糖尿病（CD）预防饮食之间的比较中，胰腺脂肪含量（PFC）和肝脏脂肪含量（LFC）有哪些意想不到的发现？
最有问题的智能手机使用风险状况是什么？
当在低温LIBs中用作阳极材料时，硅与插层型阳极有何不同？
童年创伤有哪些负面影响？
使用snRNA-seq区分5xFAD小鼠星形胶质细胞中的哪些转录状态？
在研究中caspase-3的表达是如何确定的？
载体疫苗的作用机制是什么？
AM真菌和PSB之间的相互作用还有什么额外的好处？
durvalumab是如何设计来预防非特异性细胞毒性作用的？
文章作者声明有利益冲突吗？
接触臭氧如何影响免疫反应？
为什么蛋白质折叠的过程被认为容易出错？
在这项研究中，患者是如何被分成不同的队列的？
PoCT技术的理想特征是什么？
症状和错误折叠蛋白质的积累是如何相互联系的？
甲氨蝶呤是用来做什么的？
为什么选择丝状鳞毛蕨进行本研究？
拉贾库马尔等人是如何？在他们的研究中优化FSW过程？
是否有研究表明mTOR抑制剂治疗改善了肾移植受者对新冠肺炎疫苗的免疫反应？
BMAA如何潜在地抑制蓝细菌的固氮酶活性？
新冠肺炎患者应激性心肌病的治疗方法是什么？
哪些机制被认为是妊娠期抑郁症和代谢综合征的基础？
为什么RET融合阳性的非小细胞肺癌需要新的靶向治疗？
AZD1208治疗AML患者的1期临床试验结果如何，有哪些不良事件？
精油的复杂混合物可以包含多少种化合物？
如何识别医院内不动杆菌菌株的致病风险？
什么是肝因子，它们与代谢性疾病有什么关系？
与导致SCD的心脏改变相关的典型心血管危险因素是什么？
金黄色葡萄球菌感染会引发保护性免疫反应吗？
分子动力学模拟中力场的目的是什么？
在分子动力学模拟中，什么类型的力对势能有贡献？
什么因素决定了HIV患者是否适合全关节置换？
FET生物传感器中D-葡萄糖浓度是如何测定的？
接受HCT治疗的儿童患者中有百分之多少患有非恶性疾病？
与超像素方法相比，DPH方法的缺点是什么？
基于生化传感的fet中实时测量的好处是什么？
9q亚端粒缺失综合征病例的细胞遗传学发现是什么？
NAFLD的全球患病率估计是多少？
在首次化疗、PD-L1阳性、复发或转移的非小细胞肺癌患者中，替拉古单抗加阿替唑单抗和安慰剂加阿替唑单抗的比较结果如何？
与SDH编码基因突变相关的临床表现是否仅限于某些类型的突变？
据报道，氧化应激与哪些情况有关？
在张等人对和降低的心力衰竭患者的研究中，观察到了QRSd和室间机械性延迟（IVMD）的哪些变化？
细胞内代谢物α-酮戊二酸和琥珀酸以何种方式影响干细胞的多能性和分化？
在黄等人对的研究中，观察到LVEF、左心室收缩末期容积（LVESV）和分级有哪些改善？
目前是否有强有力的研究检查SGLT2抑制剂在临床环境中对运动表现的影响？
像Spec2Vec和MS2DeepScore这样基于机器学习的方法如何补充直接基于公式的分数？
肾移植受者中较高的抗尖峰抗体滴度与针对Omicron变异体的中和有很好的相关性吗？
什么是缔合纤维，它们是如何分类的？
精油中使用分离成分有什么好处？
根据DSM-5，成瘾的新定义是什么？
在法医调查中，确定血液和组织中氰化物水平的目的是什么？
哪些组蛋白脱乙酰酶（HDACs）在CSCs中过表达？
对于无已知遗传易感性的单侧WT患者，目前的治疗标准是什么？
在陈等人的研究中，与组相比，组的左心室射血分数（LVEF）有什么改善？
文中提到的研究目的是什么？
多池设计中顺序的意义是什么？
最新一代Illumina BeadChip微阵列提供的CpG位点覆盖范围是多少？
CB1R和CB2R在阿尔茨海默病中的定位位置？
当研究一个特定的运动员群体时，是否知道以前对不同大学运动员的研究结果会有什么不同？
检测乳腺癌常用的技术有哪些？
商业纤维制造过程中常用的纤维表面处理方法是什么？
用真正的甘蔗汁着色剂研究生物炭和HAP复合吸附剂的吸附能力有什么意义？
Perkas等人（2018）是如何将AgNPs融入棉花的，他们使用什么工艺对织物进行涂层？
Wu等人在前瞻性、非随机、单中心研究中报道的LBBP的成功率是多少？
应变可以储存在地壳的什么地方？
类风湿性关节炎患者的久坐行为与哪些健康结果有关？
Wang等人比较LBBP和RV起搏的随机试验的纳入标准是什么？
关于这三个过程对地震聚集的相对贡献，还有什么不清楚的？
在Francque研究中，有多少患者经历了严重的不良事件？
如何选择出版物纳入系统综述？
从每项纳入的研究中提取了哪些主要结果？
高丛成像中的分割掩模如何有助于抗体综合强度的计算？
海涅曼等人的研究包括了多少假肢诊所？
肿瘤微生物组特征在癌症患者中的潜在用途是什么？
除了胶原，肌腱的非胶原细胞外基质中还有哪些重要成分？
肌萎缩侧索硬化（ALS）的一些潜在机制是什么？
在短期内，在缺乏有效的机器学习方法来测量久坐行为的情况下，什么方法可能适合研究人员？
在测试久坐行为的作用时，如果没有科学的严谨性，干预研究能产生有趣的发现吗？
这项研究的方法涉及几个阶段？
谁为FRANI接口的开发提供了意见？
就诊断而言，PUS7可能与哪种癌症有关？
食品行业使用微胶囊的原因是什么？
金属物种的什么特性允许它们与细胞膜相互作用？
“爆炸”函数在本研究中的用途是什么？
为什么三维生物发光成像仍然难以捉摸？
是什么导致了许多关于建立囊性纤维化基因型特征和临床表现之间关系的研究？
什么是粉丝？
BPECs中常用哪些金属作为阳极材料？
胰腺外分泌功能状态与CFTR变异有什么关系？
最近一项关于密码子使用的11个环境样本的研究结果是什么？
母亲接受产科精神预防治疗对新生儿有什么积极影响？
Jastrzebski等人进行的LOT-CRT研究有什么发现？
哪些神经精神障碍特别影响自我意识、认知和社会交往？
相干光通信有什么优势？
使用4D-STEM数据的ptychography对单层MoS2成像的分辨率是多少？
回顾的研究在虚拟现实放松方面提供了什么证据？
在蛋白质组学领域，基于蛋白质组学的研究重点是什么？
阳性CRM和EMVI被认为是直肠癌的危险因素？
表1中包含的Olstad等人的综述侧重于哪种类型的政策？
随着标本厚度的增加，4D-STEM ptychography中iCOM图像的质量如何变化？
是什么因素导致了这些技术的几乎停止？
在与自闭症相关的各种研究中观察到了哪些微生物群变化？
文本中的综述能够提供基于社区的多组成部分方法对卫生公平的影响的证据吗？
在Meyerhardt等人的临床试验中，患者服用塞来昔布作为III期结肠癌的辅助治疗多长时间？
父母的参与如何影响糖尿病治疗的依从性？
这项研究的主要目的是什么？
关于TR在草莓植株上的应用，目前的工作研究了哪两个方面？
有哪些与肥胖相关的心脏代谢并发症？
囊性纤维化相关肝病(CFLD)中最具临床相关性的肝胆异常是什么？
杨等人是如何？用SAXS研究玉米淀粉？
STIL如何影响膀胱癌的进展？
在痰和组织样本中鉴定出哪种类型的分枝杆菌？
为什么保持上肢健康对轮椅篮球运动员很重要？
SAH后观察到哪些与迟发性脑损伤相关的血管变化？
哪些因素被认为与颈部疼痛患者的预后有个体关联？
孙等人关于凋落物盖度对地表流动特征影响的研究有什么发现？
在阿糖胞苷耐药的背景下，什么样的基因破坏通常与AML和ALL相关？
思思山等人是如何？使用深度学习设计抗新型冠状病毒变异体的抗体？
什么是MDS-UPDRS，它是如何用于评估帕金森病症状的？
大卫·普里霍达开发的BioPhi软件的目的是什么？
IFN-I活性缺乏与疾病严重程度有什么关系？
为什么基板的选择在FBEDs的设计和制造中很重要？
VEGF如何影响癌细胞生长？
为什么研究人员关注第三代太阳能电池？
最近关于AD相关神经变性中浸润外周免疫细胞的发现集中在什么方面？
可以找到哪些类型的PTC？
常等人提出的。关于在CPB使用粉煤灰？
研究人员在哪些人群中分析了Hb/RDW-SD比值与心力衰竭患者再入院之间的关系？
为什么在理解新冠肺炎对加拿大黑人的影响方面存在差距？
什么是MINIject系统，它目前可用吗？
Ehyaei等人是用什么方法？用于PTC的设计优化？
吸入PLGA微粒在药物输送中的潜在应用是什么？
哪些ILD亚型的预后与未经治疗的肿瘤疾病相似？
头颈癌最常见的类型是什么？
关于暴露在飞机噪音中的血压正常的参与者有什么发现？
为什么这项研究关注在新冠肺炎疫情前线工作的助产士的经历？
胰腺导管腺癌（PDAC）预后不良的主要原因是什么？
什么导致1型糖尿病（T1DM）？
纸质病历的使用如何影响PREM数据收集的实施？
新西兰心血管疾病卫生系统每年的估计费用是多少？
颈椎内、外口的成分有何不同？
同一项研究在检查自杀作为结果时是否发现了相似的结果？
共价交联在胶原纤维中起什么作用？
在暴露于噪音和低噪音的个体之间观察到了哪些血压差异？
重症患者和轻度患者的MDSCs水平有何不同？
目前是否有一种模型可以在类似临床的环境中评估渗透率？
图3中在165°C下进行EM测试后观察到了什么？
在严格的GFD治疗2年后，患有腹腔疾病的成人中有多少比例出现持续性绒毛萎缩？
【2】中开发的算法中使用的MIAS数据集中包含了多少幅图像？
在本研究中，建议的系统评估了哪些性能指标？
在那段时间里，英国外科医生对该文件的可用性有什么体验？
水生动物和哺乳动物嗜水气单胞菌引起的典型疾病体征有哪些？
SFARI分数是多少？
补体激活和TA-TMA之间有明确的联系吗？
在新型冠状病毒诱导的疾病中，G-MDSCs如何导致T细胞增殖受损？
审查者从纳入的研究中提取了哪些信息？
作者在【20】中为他们实现的模型测量的性能度量是什么？
为什么外科随机对照试验（RCT）的结果经常不能说服外科界？
为什么评估细胞毒性作用和开发可靠的分析方法对工业应用很重要？
什么是全氟辛烷磺酸？
在沥青混合料中测试过哪些类型的纤维？
橄榄种群目前的趋势是什么？
荟萃分析中如何评估研究质量？
终板损伤如何导致椎间盘相关病变？
在疫情期间，政府实施了哪些方法来控制疾病传播？
鸟嘌呤核苷酸交换因子、GTP酶激活蛋白和鸟嘌呤核苷酸解离抑制剂在调节Rho GTP酶活性中的作用是什么？
使用miRNA海绵的目的是什么？
文本中数据可用性声明的目的是什么？
根据计算模型，是什么决定了从外生性病变向内生性病变的转变？
在表2中提到的晚期慢性肾病的临床研究中，虫草治疗的观察结果是什么？
一项涉及冬虫夏草的慢性肾病患者临床研究的观察结果是什么？
靶向糖酵解能成为癌症治疗的潜在治疗策略吗？
ATI-2173的体外抗HBV活性与克来夫定和恩替卡韦相比如何？
钢筋混凝土薄膜表面改性的常规方法有哪些缺点？
在与新冠肺炎相关的精神健康结果的机器学习研究中，调查了哪些人口统计数据？
肉鸡发酵剂和生长日粮中可消化TSAA的推荐水平是多少？
HA如何影响足月宫颈间质？
哺乳动物中脂蛋白家族的蛋白质有哪些亚型？
关于TIM表达水平和CRC特征之间的联系，报道了哪些矛盾的发现？
产前缺氧对成年男性后代的冠状动脉有什么影响？
在新冠肺炎疫情期间，这项研究与其他关于学生心理健康的论文有何不同？
世界卫生组织是什么时候推荐PDMC的？
尼古丁如何影响抑制控制？
牙髓组织工程的两类方法是什么？
什么是circRNAs，它们如何参与肠上皮稳态的维持？
复杂性派生理论对语言学和心理语言学的关系有什么影响？
DLBCL是如何诊断的？
Knopf-Lam模型在整体和边界上的控制方程是什么？
硫嘌呤对NK细胞有什么作用，他汀类药物如何抑制Rac1和RhoA，活性Rac1对IBD患者可能有什么好处？
还有哪些白质束可能在本体感受中起作用？
为什么BCL6抑制剂作为临床治疗药物的应用受到限制？
研究中测量的主要结果是什么？
问卷中问题C2710的目的是什么？
圆柱形模板中【AuCl4】盐的LPI是如何用于调节金属阵列形态的？
高度发育不良的推荐治疗方法是什么？
有疥疮疫苗吗？
本研究的研究框架的重点是什么？
什么是抗聚集肽？
脂肪酸在休眠期间结核分枝杆菌的能量储存中起什么作用？
文中提到的研究的第二个目的是什么？
为什么研究移植受者肿瘤的嵌合体有用？
在对限制在致密畴中的材料的动力学建模方面，最近有什么进展？
在本研究中使用了什么方法来寻找抑制BCL6的候选药物？
当表面动力学和体动力学用不同的热力学变量描述时，需要引入什么额外的能量？
双相情感障碍（BD）的特征是什么？
影响畜牧业环境中抗菌物质和耐药细菌积累的其他因素有哪些？
使用单层细胞培养模型可以研究与牙髓-牙本质复合体相关的什么？
就ABI5蛋白而言，细胞分裂素介导的ABA信号传导的主要步骤是什么？
突触素（SYP）在突触小泡中的作用是什么？
什么是TELEMAR？
健康供体来源的人胆管细胞类器官显示出什么潜力？
线粒体如何参与NLRP3的启动和激活？
什么是区位税收优惠？
组蛋白尾如何影响核小体内PNA与天然DNA的结合？
芦荟治疗如何影响肝脏中的抗氧化剂水平和脂质过氧化？
为什么患者的投入在MS的治疗中很重要？
酮盐摄入和胃肠道症状的发生有剂量依赖性关系吗？
在什么类型的环境中进行了分析BTEX浓度的研究？
当前研究的心理治疗满意度方法是什么？
关于成人语言行为的句法，心理语言学家面临着什么难题？
本研究的目的是什么？
关于维生素D和胰岛素抵抗之间关系的研究发现了什么？
在多变量预后模型中联合使用几个预后因素的意义是什么？
使用导电聚合物去除染料背后的机制是什么？
先前的研究报告了MDD患者的脂联素水平？
为什么人们对福利和刑事司法等领域的预测算法感到担忧？
氮化镓（GaN）有哪些应用？
为什么有效的DNA合成至关重要？
氨基酸对精氨酸酶活性有什么抑制作用？
在本研究中，哪些CSM维度用于评估突尼斯学生对白血病相关环境因素的知识？
芦荟治疗对肝脏和肾脏的血脂和脂肪酸组成有什么影响？
移植脱敏的常规方法是什么？
在论文的哪一部分讨论了概率分布函数的几何表示？
疫苗能对新冠肺炎提供100%的预防效果吗？
苜蓿育种和性状预测的基因组预测（GP）使用哪些方法？
研究人员对APRs的哪些方面感兴趣？
壳聚糖纳米颗粒在农业中有哪些应用？
除了知识产权，低收入国家还需要什么来增加获得负担得起的疫苗的机会？
如何从微阵列中选择性扩增复杂的DNA池？
犬模型是如何用于牙髓再生研究的？
壳聚糖纳米颗粒如何影响干旱胁迫下的小麦幼苗？
制裁和出口管制如何影响健康权和获得药品的权利？
自体HCT后T细胞恢复的时间表是什么？
费雷拉认为，试探法有哪些特征？
文中提到的本研究的目的是什么？
烟酸对奶牛瘤胃微生物有什么影响？
2016年关于呋喃芬太尼的法医案件中报告了多少确诊死亡？
加拿大安大略省从什么时候开始有了公共资助的HIV POC检测项目？
用于检测贫血的一些站点或特征是什么？
针对人类HSV-1的预防性或治疗性疫苗的现状如何？
环氧化酶（COX）的主要亚型是什么，它们是如何调节的？
是什么加速了数字工具在高等教育中的使用？
论文是如何被选择和保留以纳入综述文章的？
高收入国家应该将国内新冠肺炎刺激、应对和复苏措施的多大比例用于全球援助？
虾中微囊藻毒素最重要的靶器官是什么？
本文所提到的调查研究的重点是什么？
FOXO1如何抑制促炎细胞因子的释放和HCC进展？
改善肿瘤微环境中氧气的一种方法是什么？
拉丝过程中温度升高会有什么影响？
使用计算机断层扫描（CT）早期检测肺癌有什么优势？
生物创意中互动任务(IAT)的目的是什么？
与活动性IBD相关的可能的不良妊娠结局（APOs）是什么？
评估肥胖患者收缩功能的更敏感的方法如何显示？
肝细胞生长因子（HGF）如何影响卵巢癌中间皮细胞和CAMs的发育？
抗原结合结构域在CAR中的作用是什么？
可注射水凝胶是如何根据其胶凝机制进行分类的？
在生成语言学的语境中，岛屿指的是什么？
为什么全面检查瑜伽练习对心脏代谢健康指标的功效对超重和肥胖个体很重要？
细胞内结构域在CAR中的作用是什么？
目前有哪两种基于调节宿主GM来改善神经退行性疾病病理变化的方法？
哪三个主要认知领域被认为受到认知老化的影响？
Tollan和Palaz在补语从句的加工中发现了什么与补语痕迹效应有关的问题？
目前全球儿童肥胖率是多少？
壳聚糖纳米颗粒如何促进菜豆幼苗的非生物胁迫耐受性？
CPI-17在ASM收缩中的作用是什么？
哪种大脑回路已经被确定来探索儿童肥胖的神经生物学基础？
Ambord等人对雌性地中海水牛的研究证实了牛奶提取和预刺激的什么？
对犬猫IBD使用间充质干细胞有什么潜在的好处？
哪种肽是RAS的主要生物活性肽？
细菌淀粉样蛋白和脂多糖如何间接影响致病性淀粉样蛋白在大脑中的合成和沉积？
人类和肠道微生物群（GM）产生多少不同的致病蛋白？
幕上白质T2高信号伴神经元迁移异常（4A模式）的影像学表现是什么？
在文中提到的实验中，选择了哪些方法进行比较？
Borgatti等人研究的LNA/DNA嵌合体中发现了哪些酶抗性，它们与未修饰的寡核苷酸相比如何？
文中提到的当前研究的目的是什么？
当自体BM-MSCs内给药时，在浅表指屈肌腱损伤的赛马中观察到的再损伤率是多少？
新型冠状病毒的结构蛋白是什么？
壳聚糖基农用化学品对土壤酶活性和微生物种群有什么影响？
合金中枝晶形成的意义是什么？
哪些人工智能技术通常用于诊断新冠肺炎X射线或CT图像？
有问题的SNS使用的组成部分是什么，类似于其他行为成瘾？
使用基于富含Cys的骨架环化防御素RTD-1的基因编码文库筛选了什么靶点？
多动症症状与驾驶时对社交媒体的渴望有什么联系？
在HCT治疗SSc时，是否有任何活动、移植物操作、调理或支持性护理方法被证明是更好的？
如何在疫情条件下利用RTMSPUS？
本文中讨论了哪些新的实现？
关于HCT SSc的预处理方案，一些研究评估了什么？
纳米植物病毒学在解决植物病毒病相关问题方面的潜力是什么？
是否主要在特定类型的癌症中分析了社会隔离？
致病蛋白如何激活大脑中的小胶质细胞，并有助于炎症因子的产生？
瑜伽对功能能力差、身体有限制的个体有什么潜在好处？
在这项研究中，有百分之多少的人能够完全想象他们的背部？
第三种最常见的CM会影响哪个器官系统？
作者关于粘细菌的结束语的重点是什么？
在比较FxPico+IPL和单独IPL的研究中使用的IPL治疗参数是什么，在毛孔计数减少和疤痕改善方面的临床结果是什么？
在什么情况下CAR T细胞免疫疗法被考虑用于CLL治疗？
暴露于辐射的鼠模型中常见哪些基因与AML相关？
纳米酶促进芬顿反应的研究存在哪些研究重点？
AML的最终诊断通常需要什么样的爆炸计数？
什么是移植综合征及其与HCT治疗SSc的关系？
研究治疗癫痫的新型药物的目的是什么？
文中提到的生物3D打印策略有哪三种？
什么是交互式语音应答系统？
为什么这项研究要测试联系模式中潜在的性别差异？
地中海饮食有什么神经保护作用？
贾等人是如何演示抗润湿/抗污染MD膜的制造的？
沈和他的同事是如何提出11种miRNAs作为自闭症的生物标志物的？
为什么混凝土路面需要接缝？
在AML的风险评估中，双等位基因突变CEBPA的存在是如何更新的？
什么是利综合征？
用光学棱镜测量折射率变化的目的是什么？
APN如何影响单核细胞对M1巨噬细胞的作用和细胞因子的释放？
在尖晶石ZnM2O4氧化物中获得p型导电行为的合成方法有哪些？
MS研究的主要研究问题是什么？
有没有研究表明PED治疗并不像假设的那样安全有效？
审查中包括哪些类型的研究？
E-钙粘蛋白如何促进细胞增殖？
IVDD对病人有什么影响？
温度和湿度如何影响混凝土路面的长期性能？
IVDD的保守治疗能逆转这种情况吗？
marc在人类饮食中有哪些潜在的应用？
什么因素导致了IVDD？
在缺乏有意识视觉体验的情况下，视觉刺激能否被人类视觉系统记录和定位？
解决不同结构之间的依赖关系形成所需的时间有什么不同？
在本次范围审查中，文章类型是否受到限制？
什么是reSET-O PDT，它是为谁授权的？
同心模型如何看待工作记忆中的三个表征区域？
在提到的研究中，血压测量传感器是如何连接的？
如何从血浆中分离的sEVs用于治疗中枢神经系统疾病？
O2·-作为还原剂的作用是什么？
从精神病院出院后3个月内发生住院自杀的百分比是多少？
特别是在发展中国家，年轻女性癌症相关死亡的主要原因是什么？
Nakamura等人开发的评分系统中得分为1的患者的1年总生存率是多少？
GSK-3β在胰腺癌细胞非典型NF-kB激活中起什么作用？
有多少与血压调节相关的遗传因素已经被确定？
具体的研究是如何报告第一波封锁期间的积极影响的？
医生目前依靠什么方法来确定患者的血管内容量状态？
WMHs和痴呆症之间的关系有哪些不清楚的地方？
如何使用商用球囊扩张器导管展开支架？
有百分之多少的腰痛患者会反复发作？
使用Spielman-Srivastava算法只对一小部分边进行采样有什么好处？
什么是引导细胞迁移？
隐球菌病的早期诊断如何有助于降低死亡率？
病例6冠状动脉造影前床边回波观察到哪些影像学表现？
EPF内生菌如何促进植物生长？
有哪些工作制作培训干预的例子？
工作手工干预的荟萃分析有什么发现？
交通系统如何影响人们对出行方式的选择？
滚动轴承故障对机械性能有什么影响？
可以探索哪些其他细胞疗法来治疗SSc？
为什么研究中提出的故障诊断方法更适合实际工程应用？
生物标志物的识别如何有助于理解特定饮食成分和健康结果之间的联系？
类黄酮有哪些药理特性？
采用什么方法验证血压脉搏分析方法的准确性？
什么是Ca2+超载，心肌缺血时是如何引起的？
FLT3-ITD突变如何影响造血和细胞过程？
哪些因素决定了血清蛋白中的糖基化及其变异？
CES是否有一致的临床定义？
ZAR1如何通过其相关的RLCK网络被激活？
与西米单抗治疗相关的irAEs有哪些？
二级（中度）外科手术的失血范围是多少？
过量铁在肿瘤发展和进展中的作用是什么？
信任如何降低医疗建议中的感知风险？
重大体育赛事中血源性病原体传播的危险因素是什么？在这些赛事中，血源性感染是如何控制的？
新冠肺炎最常用的初步诊断测试是什么？
胰腺导管腺癌动物模型中miR-671的失调如何影响肿瘤生长？
平均每个心动周期提取了多少能量？
在纳入的研究中，异质性是如何评估的？
当工程控制不可能时，USDHHS建议采取什么措施来预防NIHL？
全球死亡的主要原因是什么，其中有多少是非传染性疾病？
荟萃回归分析中包括哪些连续变量？
为什么有必要直接测量HDL功能，而不是依赖HDL-C浓度等替代标记？
E-钙粘蛋白表达与转移的相关性是什么？
PCOS患者肥胖的遗传因素是什么？
首次完全缓解（CR）患者的缓解后治疗有哪三种选择？
DOF TF家族的拟议起源是什么？
视觉发展和物体持久性的评估包括哪些任务？
围手术期肾上腺功能不全有哪些微妙的症状？
衰竭的T细胞表达哪些抑制性受体？
什么结构特征有利于Pt（II）配合物的有效三重态发光？
胰腺导管腺癌（PDAC）临床样本中miR-671-3p的表达是如何改变的？
为什么研究人员正在探索传统的民间疗法作为潜在的治疗方法？
接受长期糖皮质激素治疗的患者术后肾上腺功能不全有多罕见？
中医中的米莉主要有哪些类型？
TRIM44敲除对胶质瘤细胞有什么影响？
是什么导致了美国大多数自杀死亡？
是否有足够的研究调查抗血小板治疗在血管性痴呆一级预防或治疗中的应用？
睡眠限制对健康个体睡眠期间的葡萄糖代谢有什么影响？
与酒精相关的急诊就诊导致住院的比例是多少？
新型冠状病毒Mpro的结构中有多少个结构域？
关于摇篮曲对婴儿的影响，研究表明了什么？
根据中医的说法，气虚在MIRI的发展中起什么作用？
根据最近的研究，什么关系对教育过程更有益？
短期高剂量泼尼松会导致短暂的HPA轴抑制吗？
摄入marc对空腹胰岛素水平和粪便类杆菌有什么影响？
L-AP与5-脂氧合酶（5-LOX）的结合亲和力如何？
享受在社交机器人的接受中起什么作用？
与特立氟米特治疗的患者相比，ofatumumab治疗的患者在第2年的相对无复发率（R-FS）是多少？
什么是ECHO项目及其与丁丙诺啡处方能力的关系？
政治学和国际关系中的SoTL文献综述所涵盖的时间尺度是多少？
大多数种类的海鸥以白色为主的可能原因是什么？
包括海鸥在内的滑翔鸟类的深色翅膀是如何潜在地减少飞行中的阻力的？
是否有研究解决了提高哮喘治疗依从性的方法？
在Araki等人的研究中，接受MAC同种异体HSCT治疗的MRD阳性AML患者三年的复发率（RR）是多少？
VPA和PHT+LEV能减少TBI患者的晚期癫痫发作吗？
根据文本，为什么准确描述前疫情时期很重要？
图1中的研究概述描述了什么？
为什么探索新冠肺炎病严重程度和褪黑激素免疫昼夜节律调节之间的联系很重要？
在要搜索的数据库方面有什么限制吗？
硬膜外注射糖皮质激素后HPA轴需要多长时间恢复？
基于微凝胶的支架中紧密堆积结构的孔隙率如何影响培养结果？
关于检验和SHM应用，作者在【114】中的目标是解决什么挑战？
为什么在最近发表的系统综述中没有进行荟萃分析？
关于儿童年龄在育儿教育中的影响的研究是否有共识？
文中提到的荟萃分析的目的是什么？
目前有多少儿科风湿病学家在肯尼亚执业？
在智能反射表面（IRS）范例中提出了什么类型的天线？
在这项研究中，粒子沉积是如何计算的？
文献检索将包括哪些数据库？
在DiNardo等人的研究中，与安慰剂组相比，治疗组严重治疗相关不良事件（TRAEs）的发生率是多少？
哪种受体调节与非酒精性脂肪性肝炎（NASH）相关？
TSPO主要在大脑的什么地方表达，什么时候上调？
miR-671-5p下调对雌性C57BL/6J小鼠混合性干眼症有什么影响？
哪种神经营养素被认为是心血管系统体内平衡和发病机制的关键介质？
移动医疗（mHealth）通信技术在艾滋病毒治疗方面的潜力如何？
SAF和侵入性年龄检测方法有什么相关性？
世界范围内创伤性脊柱损伤的发生率是多少？
ACE/ACE2表达和生物钟基因表达之间潜在的直接和间接联系是什么？
Scopus和Web of Science数据库的最后一次分析咨询是什么时候？
为什么在新冠肺炎疫情期间有必要监测身体活动？
大肠杆菌属于什么家族？
需要什么进一步的研究来理解RAAS、生物钟和新冠肺炎感染之间的关系？
纳米粒子合成中使用的物理和化学途径有哪些危害？
在新冠肺炎疫情期间使用在线工具收集数据存在哪些挑战？
根据科学网（WoS）的数据，在遗产研究与工业4.0相结合方面，谁是链接强度最大的作者？
遵守戴口罩等预防措施对虚弱和感染风险之间的联系有影响吗？
组蛋白有哪两大类？
抗MIRI实验中舍香保心丸的推荐剂量范围是多少？
如何评估纳入试验的偏倚风险？
该区域大多数移民的目的地是哪里？
生活方式的改变在改善T2DM患者的健康结果方面有多有效？
高光谱成像可以用来评估植物中的什么？
将PDLSCs移植到大鼠牙周缺损中如何影响骨体积和结构？
文中提到的调查研究的目的是什么？
在住院的新冠肺炎患者中观察到肠道微生物群的哪些变化？
什么是JAK2/STAT3信号通路，它如何与TA的心脏保护作用相关联？
植物提取物辅助合成方法中有哪些有效的植物提取物？
如文中所述，哪些因素与NPs的纳米毒性显著相关？
谁审阅了手稿？
睡眠纺锤体缺乏是精神分裂症的特异性标志物吗？
在刚果民主共和国，哪些蚊子是登革热等虫媒病毒的主要传播媒介？
最近关于BCR对新型冠状病毒疫苗接种的反应的研究还不清楚什么？
中国碳市场现状如何？
什么是细胞膜（CM）输注方法，它是如何用于靶向给药的？
关于练习呼吸再训练，参与者提到了哪些问题？
关于评估放射性龋齿的DMFS160指数的结论是什么？
在初级纤毛相关蛋白中发现了哪些PI结合结构域？
量子重影成像有实验研究吗？
H-PVA@TiO2纳米复合绷带如何促进体内伤口愈合？
乳腺癌幸存者的心理社会适应与自我效能和健康相关生活质量有什么关系？
在过渡区蛋白中发现的C2结构域的潜在功能是什么？
在文中描述的实验中，还包含了什么类型的纠缠？
哪种方法用于鉴定茜草五味子果实和叶片中的木脂素？
基因表达数据的格兰杰因果分析在应用于多组学数据时面临哪些限制？
在新冠肺炎的背景下，免疫反应中与性别相关的差异有什么意义？
正在调查哪些与心理特征、人格特征和训练相关的研究问题？
ACE2受体在新型冠状病毒的背景下有什么意义？
为什么UPOV建议使用分子标记？
来自不同生物的AARE蛋白酶的底物特异性是什么？
根据综述文章，关于围手术期糖皮质激素治疗的共识是什么？
事实复合体如何有助于DNA损伤信号机制？
文中提到的文章包括哪些章节？
身体成分评估如何有助于评估PWS患者的营养状况？
在拉丁美洲饮食的拟议变化中，建议每天吃多少份低血糖指数的淀粉类食物？
不治疗对香蕉冷害有什么影响？
E167K等位基因在哪个基因中发现，它在NAFLD中的作用是什么？
与GBM相比，在DMG的T淋巴细胞比例方面观察到了什么？
Nrf2对糖尿病β细胞线粒体功能和ATP合成有什么影响？
miR-124、miR-9/9*和Ascl1的组合如何有助于猪成纤维细胞重编程为神经元？
乳腺癌患者的新辅助化疗（NAC）有什么用途？
在本次范围界定审查中，专题制图使用了哪个框架？
组成型活性SMO突变体（SMOM2）在Inpp5e-/-小鼠中的表达有什么影响？
什么是小胶质细胞和巨噬细胞，它们通常是如何分类的？
小鼠肾脏特异性Inpp5e外显子2-6缺失导致肾衰竭的潜在原因是什么？
2019年中国布鲁氏菌病发病率是多少？
关于沙门氏菌感染对肠道AA摄取的影响，这项研究的发现表明了什么？
什么材料在AFO的制造中表现出显著的效果？
将转化的少突胶质祖细胞移植到低髓鞘小鼠体内的潜在结果是什么？
中枢神经系统中有髓少突胶质细胞是从哪些细胞产生的？
V180I-gCJD发病的平均年龄是多少？
荨麻疹性血管炎的推荐治疗方法是什么？
在哪些恶性肿瘤中，ddPCR被证明是监测MRD的有效方法？
CD95L的细胞内区域是如何切割的？
体力活动与慢性阻塞性肺疾病患者的全身炎症有什么关系？
早期和新发精神病及时治疗的潜在益处是什么？
脑出血后介导COG1410神经保护作用的信号通路是什么？
Wuthisathid和他的同事在表达dsRNA和VLP方面发展了什么？
哪些因素影响肠道CD4+T细胞的分化？
哪些反转录转座子主要被HIRA复合体的HIRA亚单位识别和抑制？
ONH检测和分割有哪些方法？
就建模方法而言，审查的范围是什么？
表观遗传改变如何导致细胞衰老和老化？
COPD患者诊断恶病质后需要进行哪些初步评估？
与安慰剂组相比，ramucirumab组中哪些非血液学事件经常被报告为治疗中出现的不良事件（TEAEs）？
2005-2020年欧洲人均城市垃圾产生率是多少？
胸片检测新冠肺炎的灵敏度如何随时间变化？
系统性红斑狼疮患者最常见和最虚弱的症状是什么？
辉瑞-生物泰克新冠肺炎疫苗是什么时候获得FDA完全批准的？
母亲被训练产生典型的本我韵律有什么好处？
是否有足够的信息表明除蜜蜂以外的叶面栖息非目标节肢动物的低风险？
OD和OC细分常用的技术有哪些？
什么是位置性斜头畸形（PP）？
EFSA邀请成员国和英国在2021年3月5日提交什么？
在预编码阶段缺乏注意力资源会如何影响情绪信息在长期记忆中的保存？
可调多色和白光发射有哪些应用？
与SBHA和发援会相关的研究目标是什么？
2021年6月7日EFSA和皇家马德里之间的电话会议结果如何？
LPL和肝脂肪酶位于哪里？
更高的“探测概率”和内存精度之间有什么关系？
文中提到的非酶抗氧化剂有哪些例子？
CRISP2扩散和降解的动力学与精子染色质去浓缩和男性原核形成有什么关系？
外源褪黑素（MT）处理如何影响猕猴桃的冷害和衰老？
非磷酸化AOX途径和AsA合成之间有什么关系？
Chu等人在增加全谷物和纤维摄入的干预过程中做了哪些改变？
支持这一结论的关键文件是什么？
当谈到病毒物种向新宿主的传播时，还有什么是部分未知的？
V180I-gCJD的神经病理学分析与sCJD有何不同？
Coffin-Lowry综合征如何影响组蛋白功能？
在干旱实验中，AMF群落的组成是否受到季节的显著影响？
DNA疫苗和RNA疫苗在稳定性方面有什么区别？
全球变暖对传染性无乳症的发生有什么影响？
在20名接受GT治疗的女性SSc患者的研究中，如何评估皮肤硬化？
与SPD相关的骨盆骨折的患病率是多少？
为病人量身定制的音乐表演实践与音乐疗法有何不同？
在流动女孩中观察到哪些常见的精神疾病？
针对哪些病毒开发了DNA疫苗？
在淀粉中观察到250 MPa时可能的损害效应是什么？
技术材料中哪些杂质的含量分析存在数据缺口？
是否应考虑对所有COPD恶病质患者使用药物？
在这项研究中，Wagstaff和Erreygers调整后的浓度指数是如何估计的？
DNA疫苗相对于经典抗原疫苗的优势是什么？
本研究中进行的系统综述和荟萃分析的目的是什么？
DNA疫苗只对较小的动物有效吗？
辉瑞/BioNTech新冠肺炎疫苗应该如何储存和运输？
在测试LSC设备的性能时，添加抗氧化剂分子的目的是什么？
物联网和社交媒体数据在CPS系统中代表什么？
按照传统的观点，字面语言和比喻语言的区别是什么？
索马里境内有多少人流离失所？
如何满足芯片大量样品的需求？
本研究中的建模考虑什么类型的数据？
植物线粒体中通过l-GalLDH提供电子的独特方面是什么？
索博列娃等人是如何？解决研究H2A的抗体可用性问题。B通过ChIP-seq富集？
Covovax（Novavax）新冠肺炎疫苗应该如何储存，储存多长时间？
omv中黑色素用于光声成像的潜力是什么？
关于组蛋白变体和伴侣的知识现状如何？
小刺和肌萎缩侧索硬化之间的关系是什么？
Adr1在调节基因表达中的作用是什么？
CrCl2（pym）中明显的Jahn-Teller失真的存在证实了什么？
在大鼠组织中，Galp mRNA在哪里表达最高？
FDA批准的ICIs最常用的诊断测试是什么？
分离精原细胞的替代方法是什么？
在ESPT中，与烯醇*到酮*形式的转移相关的典型发射行为是什么？
MSC移植治疗ALF的局限性是什么？
EEF如何影响基态和激发态的互变异构过程？
金等人做了什么？在他们关于垂直骨骼模式和MPAL之间关系的研究中发现？
使用MOFs进行药物控制释放有什么潜在的好处？
原发性闭角型青光眼(PACG)的常见机制是什么，涉及哪些致病性结构变化？
在EEF的研究中，为什么很难建立一个理想的实验系统来用理论建模，并根据现实的实验条件进行缩放？
什么是眼球积水，它与眼球积水有什么不同？
Fried等人使用什么方法来检测整个蛋白质中的单个内部质子转移。[95]？
在掩埋多p-n结结构中，波长是如何分离的？
搜索了哪些数据库来确定用于综述的研究？
父母如何影响新兴成年人的发展和幸福？
QUADAS-2工具评估了多少个领域？
为什么在新冠肺炎疫情期间调查便携式胸部X光片接收的辐射很重要？
基因药物器官特异性递送的概念能否扩展到其他类型的治疗模式？
在疫情期间，信息过载是如何导致恐惧和自杀率增加的？
什么是Muse细胞，它们如何帮助克服心脏病干细胞疗法的一些局限性？
VOCs和地面臭氧有什么关系？
这位先生对弗拉格特夫人有什么看法？
研究人员用什么研究来分析阴道微生物群的群体遗传学？
菲奥娜·斯坦利医院（FSH）每年有多少次骨折报告？
为什么大多数OA患者只接受对症治疗？
BM-Muse细胞和来源于脂肪组织的Muse细胞在标记表达上有什么区别？
sema3A对B细胞调节功能有什么影响？
哪些因素会影响老年人的护理偏好？
攻击行为的历史观点是什么？
撒哈拉以南非洲的数字创新是如何被推动的？
siRNA肝外递送的瓶颈是什么，如何克服？
为什么女性的攻击性在历史上研究不足？
新冠肺炎肺炎发病率和死亡率的主要原因是什么？
什么是exaptation，它与创新有什么关系？
对长期干旱胁迫有哪些适应反应？
为什么纤维帽完整性的评估在评估斑块风险中很重要？
为什么分析干旱发生事件的集体行为很重要？
为什么定义甘丙肽家族肽的分子机制和细胞信号通路很重要？
育种项目中获取数据数字化的重要性是什么？
文中提到的研究的主要目的是什么？
肝细胞的内源性靶向和主动靶向有什么不同，主动靶向中使用的配体有哪些例子？
为什么研究中的性工作者表示需要避孕套的替代品来预防怀孕？
含人参的方剂在心血管疾病的防治中有什么重要性？
需要什么数据来证明特定杂质测定方法的适用性？
自杀在中国被认为是一个严重的公共健康问题吗？
白色脂肪组织（WAT）在体内的作用是什么？
如文中所述，本研究的新颖性是什么？
该部门愿意并协助调整改善倦怠的举措的重要性是什么？
关于共病焦虑对抑郁症参与者自杀行为影响的研究现状如何？
护理领域在科学网索引的与儿童和青少年HL出版物相关的类别中排名如何？
酸性、主要和碱性物种之间pI和其他质量属性的差异是否足以导致PK的可测量差异？
部门领导如何对通过旨在评估居民健康和调整健康计划的项目收到的反馈采取行动？
在家庭护理环境中，有哪些治疗晚期癌症患者抑郁症的基本方法？
什么是缺氧，它如何影响TME？
什么是TME，为什么它在癌症研究中很重要？
冷冻凝胶有什么独特的功能，它们是如何用于癌症研究的？
贝切特病的两种不同表型很少重叠？
在美国发现的最常见的虫媒病毒是什么？
在突尼斯军事高级医院肿瘤科进行的横断面和描述性研究的重点是什么？
涉及canakinumab治疗伴有神经系统或血管受累的贝赫切特病的研究参与者的年龄范围是多少？
猴痘是怎么诊断的？
ustekinumab的作用机制是什么？在什么情况下它对BD的治疗有效？
使用含有皮质类固醇的可生物降解胶囊进行玻璃体内注射的优势是什么？
PWA倾向于在叙述中使用更多的转述言语，这表明了对小句嵌入困难的潜在补偿是什么？
发生皮肤转移性病变的患者预后如何？
善良和亲密的社会纽带之间有什么关系？
治疗中重度肠道BD推荐哪些药物？
使用生物控制剂进行收获后疾病管理有什么潜在的好处？
养老院居民中最常见的感染是什么？
贝切特病有限关节受累的首选治疗方案是什么？
有哪些因素会导致心率变化？
侵袭性李斯特菌病有什么症状？
在第三剂mRNA疫苗后，观察到的中和活性和中和抗体分泌的增加是什么？
ACTT-2试验中接受糖皮质激素治疗的患者比例是多少？
本文声称在区分结直肠癌患者P53蛋白的阴性和阳性形式方面取得了什么改进？
骨关节炎现有治疗方法的目的是什么？
什么是性别主流化，为什么它很重要？
神少胶囊对心肌和心脏指数有什么影响？
OSA受试者的灰质损伤主要位于哪里？
托法替尼是什么，有什么用途？
对于被砷污染的土地，使用间作作为种植方法有什么好处？
在HFNC开始后的前4小时内测量的ROX指数值与较低的插管风险相关？
发现哪些细菌菌株对EKP提取物的抗菌活性敏感？
哪些动物会感染狂犬病？
在一项II期研究中，烘焙产品组的儿童在治疗12个月后耐受4044毫克烘焙牛奶蛋白的百分比是多少？
之前有哪些研究成功地在n型硅上电镀了钴？
贾慢性葡萄膜炎的筛查方案是什么？
AH中推荐的抗核抗体检测方法是什么？
为什么越来越多的蛋白质组学研究人员不顾成本使用TMT标记？
忽视贾患者葡萄膜炎诊断的潜在严重后果是什么？
除了美国，还有哪些国家报告了毛沸石的出现？
本文研究间作制度的重点是什么？
为什么了解HCV基因型分布很重要？
根据纳入的研究，哪些组织因素在智能物理机器人的使用中被发现是重要的？
提议的框架旨在理解什么？
根据纳入的研究，是否有更多的研究在个人或组织层面检查智能物理机器人的使用？
有哪些消费级可穿戴设备用于心率和心率监测的例子？
在HRV分析中，使用递归神经网络（RNN）比CNN有什么优势？
为什么PUFs的吸水能力在选择固定微生物的载体时很重要？
抗高血压药物缬沙坦在减轻体重和改善血糖控制方面的作用是什么？
除了心率和心率变异性，设备还可以监测哪些生理参数？
大多数调查母亲肥胖作为儿童肥胖风险因素的研究的主要焦点是什么？
主观幸福感和学业成绩有什么关系？
高压氧治疗如何帮助预防或治疗放射性骨坏死？
在中国和世界范围内，癌症死亡的主要原因是什么？
膀胱癌患者Treg细胞与淋巴结受累有什么关系？
硒催化反应有哪些优点？
什么是惩罚样条？
在接受新辅助吉非替尼治疗的可切除非小细胞肺癌患者中观察到的临床结果是什么？
SPTLC1单倍体不足如何影响心肌病小鼠？
在BlCa肿瘤中，NF-kB在IL-8调节MMP表达中的作用是什么？
游戏化的目标是什么？
在优化过程中，可以使用什么方法来避免陷入局部最小值？
受气道微生物群影响的肺部疾病有哪些？
有哪些参与驱动EMT的信号通路被描述为在BlCa细胞因子结合后被解除调节？
就呼吸沉积而言，哪种类型的颗粒形态对人类健康构成更高的风险？
基于游戏的形式如何帮助减少认知能力测试的负面影响？
为什么有些患者抗抑郁药物依从性差？
如何使用阳离子交换色谱（CEX）来调节酸性和碱性物种的水平？
治疗重度抑郁症和情绪障碍有哪些替代方案？
最近的一项荟萃分析表明了女性和男性在嗅觉测试中的表现？
在Des1小鼠中观察到哪些表型异常？
什么是卡诺洛尔，它有什么特性？
文中提到的研究目的是什么？
LDL沉积、SMase活性和心血管疾病（CVD）进展之间的关系是什么？
LPS如何增加小胶质细胞对乙锭的摄取？
锥虫是如何诱导炎症的，ATP在这个过程中有什么作用？
ABE7.10是如何获得的，它的功能是什么？
哪些溶剂最适合铸造耐用的Nafion膜？
电子显微镜中实际使用了多少种不同的电子源？
新冠肺炎疫情期间，医院层面对新生儿营养影响的三个方面是什么？
AdipoR1/2的神经酰胺酶活性水解神经酰胺能产生什么？
在症状发作时，低风险组和中等风险组之间的CRP浓度有显著差异吗？
在CHECMMATE 816试验中，新辅助nivolumab加化疗组观察到的疾病进展、复发或死亡风险降低了多少？
未来研究肿瘤免疫机制和IRFs治疗应用的理论基础是什么？
一项根据mBMI和血清尿酸定义的营养状况调查ATTR CA患者生存率差异的研究有什么发现？
印度克罗恩病的发病率和流行率与东南亚其他国家相比如何？
与静态面孔相比，受试者如何感知移动的面孔？
同一种冷活性脂肪酶在不同宿主中表达时会有不同的最佳pH和温度要求吗？
聚合物材料中的介电常数值表示什么？
根据一项大鼠研究，大脑的哪些区域参与了膀胱的中枢控制通路？
除了岩藻糖基主链，岩藻聚糖结构中还可能存在什么？
全文综述中包括了多少项研究？
要获得具有优异对映选择性的催化Ugi-4CR，需要解决的主要限制是什么？
哪些患者是肾切除术后接受辅助治疗的候选人，对这些患者进行辅助治疗的基本原理是什么？
在Se-Kwon Kim的研究中，岩藻聚糖的成骨潜力是如何评估的，结果是什么？
病毒前衣壳（PC）的包装顺序是什么？
为什么保持酸性和碱性物种的一致水平是谨慎的，不管它们是否被归类为CQA？
根据国际营养精神病学研究学会（ISNPR）的专家共识，建议在哪些患者亚组中使用ω-3多不饱和脂肪酸治疗MDD？
MBN的哪些成分对AD小鼠和患者有改善记忆的作用？
在IL-6基因敲除小鼠中观察到了哪些关于生育和妊娠的影响？
文中描述的研究目标是什么？
CS理论的目的是什么？
荔枝籽多酚对Aβ（25-35）诱导的bEnd3细胞和APP/PS1转基因小鼠有什么好处？
什么是miR网络，它是如何控制免疫检查点相关基因的？
研究表明新冠肺炎产后妇女的母乳中存在新型冠状病毒病毒吗？
Uppaluri等人（2020）在局部晚期可切除HNSCC中进行的新辅助彭布罗利珠单抗单组研究的主要发现是什么？
什么是单像素相机，它与CS理论有什么关系？
碳水化合物在生物过程中对什么是必不可少的？
肩痛如何影响肩关节活动范围？
NEIL1，2，3的底物特异性是什么？
miRNAs如何调节蛋白质表达？
CSO算法是如何与脉冲耦合神经网络结合的？
用于制造超亲水性和水下超疏油PVDF膜的简单策略是什么？
青光眼的主要治疗方法是什么？
在NCT 04519749标识符下进行的法布里病临床试验中使用的重组AAV载体的名称是什么？
马达加斯加乌鸦在建筑和击剑中有哪些用途？
机构是否有自己的偏好，为患有严重BPD的婴儿开哪种家用呼吸机？
在这项研究中，使用了什么统计方法来估计NMA的结果？
手术修复和缓解右心室流出道梗阻的一些长期效果是什么？
文章中讨论了哪些类型的面部覆盖物？
瓣膜置换术重复手术再介入有哪些缺点？
植物性低蛋白饮食在DKD管理中有什么好处？
什么是缺血再灌注（I/R）？
什么是自体胰岛移植TP（TPIAT）？
益生菌对肠道屏障功能和细胞因子分泌有什么影响？
未来对毛沸石的研究可以集中在哪个领域？
早产儿是否存在气道定植？
锌指蛋白（ZFPs）是如何分类的？
第一次成功回收aDNA是什么时候，是从什么物种中提取的？
浸润性先天免疫细胞在I/R损伤中起什么作用？
在TNBC，广泛用于预后标志物和癌症治疗的潜在靶点是什么？
什么是三阴性（TN）乳腺癌？
与嗜温和嗜热酶相比，理解冷活性酶的机制的重点是什么？
添加银的Al-Cu-Mg合金的室温性能如何？
为什么有必要研究不同段塞分离距离下段塞流的响应特性？
mtDNA释放到细胞质中的途径是什么？
HIV-1感染对原代CD4+T细胞HIF-1α表达和葡萄糖摄取有什么影响？
为什么情绪刺激被认为与抑郁症患者更相关或更突出？
隐喻在医疗机构应对新冠肺炎的意义是什么？
AtTZF1 RNAi植物在ABA存在下如何表现？
有哪些由副粘病毒引起的人畜共患暴发的例子？
什么是阿奇霉素，是什么让量化成为一个挑战？
本研究的目的是什么？
为什么评估益生元和益生菌与结肠肿瘤发生的关系的研究结果具有挑战性？
肝细胞癌的主要病因是什么？
BP神经网络算法通常用于什么类型的研究？
在SEMD患者成纤维细胞中补充Etn的研究中，是否直接测量了细胞和线粒体中的PE含量？
使用能斯特方程估计细胞外离子浓度的主要限制是什么？
炭疽热的人类传播是如何发生的？
像新闻这样的早期预警评分能让你洞察到病人可能出了什么问题以及该怎么做吗？
如何利用中医来应对新冠肺炎疫情？
什么是慢性疼痛？
在荟萃分析中，有多少DOACs与对照组进行了比较？
染色标准化方法在组织学乳腺癌图像分类任务中的意义是什么？
包含HN蛋白的副粘病毒的特征是什么？
PCSK9变异对新发糖尿病（NOD）的风险有什么影响？
巴纳斯和巴斯塔是什么？
在一项研究中，3113个处方中有多少是不合理的？
Slitrk1能在神经细胞和非神经细胞中诱导突触吗？
服用顺铂的主要目的是什么？
研究中评估了人造肌肉的哪些方面？
哪些因素影响髓母细胞瘤患者的预后？
关于疫苗的保护作用随着时间的推移而减弱，有什么报道？
pracinostat试验的中位缓解持续时间是多少，新发AML和继发性AML的ORR有差异吗？
内向钙电流与胶质瘤细胞迁移有什么关系？
什么是羊膜穿刺术，其主要诊断指征是什么？
将核酸药物输送到大脑有哪些生理障碍？
miR-137和UGT1A1的表达有什么关系？
人是如何感染蠕虫的，为什么很难打破反复感染的循环？
同一品种和饮食的动物之间的饲料效率表型是否存在差异？
什么是性暴力资源中心，它们提供什么服务？
这项研究的目的是调查什么，在衰老过程中分析了雌性和雄性B6N小鼠的哪些组织？
哪些算法在目标跟踪方面表现出优势？
关于CVLT-II森林地块的对称性，杜瓦尔和特威迪的修剪和填充分析估计了什么？
为什么更深更宽的网络没有提高目标跟踪的跟踪性能？
哪些是已批准的PD-L1抑制剂？使用这些抑制剂会产生哪些潜在的免疫相关不良事件？
在头对头比较中，evolocumab和alirocumab之间是否存在不成比例的高血糖报告？
在韩国的一项研究中，气温和季节性过敏性鼻炎的医院就诊之间发现了什么联系？
邱等人是怎么做到的？利用二维金纳米岛（AuNIs）诊断新冠肺炎？
表1所列口服脆皮乳杆菌、鼠李糖乳杆菌、加氏乳杆菌和简森乳杆菌的研究结果如何？
根据Graumlich（1993）、Camarero等人（2018）以及王和杨（2021）的观点，气候变化对径向增长的影响是简单的还是复杂的？
这项研究如何补充改善新冠肺炎疫苗公共宣传活动的研究？
土著少数民族人口在易受艾滋病毒感染方面受到了怎样的具体影响？
与新冠肺炎相关的一些常见神经表现是什么？
除了病原体检测之外，如何修改LAMP技术？
为什么广谱红外探测具有挑战性？
胃炎有哪些特征？
什么遗传学研究表明Per1和Npas2的单核苷酸多态性与ASD之间存在关联？
Casas-Delucchi等人是如何为了可视化的目的修改之前描述的ZFP的？
通常在呼吸系统的什么地方观察到SeV感染？
胃镜检查的目的是什么？
一项流行病学研究显示了不运动的人的什么情况？
EndoG的核重定位是如何确定的？
KDM5a、KDM5b和KDM4a在SCR中调节基因表达的作用是什么？
胃病早期发现和治疗的重要性是什么？
为什么共价掺入211At到小分子药物中是有利的？
敲除肺癌细胞中的环状ABCB10有什么意义？
Llandro等人对医疗领域生物传感器技术的分析重点是什么？
卵巢老化如何影响组织力学性能？
哪些ABCG2 SNPs与耐药非小细胞肺癌患者的总生存率独立相关？
血管性痴呆占全球痴呆病例的多少？
锻炼如何影响睡眠和昼夜节律，有什么证据表明定时的日常锻炼起到了时代的作用？
本分析中纳入的研究的资格标准是什么？
既往铂类治疗是否影响研究中nectin-4 mRNA的表达水平？
使用CRISPR/Cas组合LAMP技术检测病原体时观察到了什么范围的特异性和灵敏度？
海曼等人的一项研究。（2021）了解一年级体育学生融入大学的情况？
什么是放射组学，它在医学图像中有什么用处？
在大脑驱动轮椅的单次评估中，评估了多少最终用户？
文中提到的研究目的是什么？
在HTC反应器设置中使用更高的工作体积时遇到的常见问题是什么？
有多少文章有资格纳入系统综述，有多少文章纳入定量综述？
在变形飞机项目的改进设计中，什么取代了扭矩马达？
理查森和泰特在大学一年级入学方面主张什么？
影响执行器建模精度和求解效率的一些重要因素是什么？
减数分裂期间环复合体（RC）围绕什么结构组装？
苏拉威西岛上世界上最大的镍矿床有什么意义？
哪些信号通路已被确定为原始卵泡激活的主要调节因子？
有哪些神经相关的疾病可以用脑电图分析？
自1965年首次植入以来，钛种植牙有哪些改进？
鱼类卵巢正常发育成熟的前提条件是什么？
在拉希和IRT模型中，人和项目参数是如何概念化的？
能力分数在当前的GCAND试验中是如何使用的？
CVI通常是如何诊断的？
什么是葡萄，据报道其提取物GSPE有什么作用？
Akt通路在原始卵泡激活中的作用是什么？
什么是全球评定量表(GRS)，它如何评估手术表现？
瘤胃球菌如何促进IBD的发展？
本研究使用了哪些工具对研究趋势和热点进行可视化分析？
mtDNA突变如何导致动脉粥样硬化？
NEI经理需要什么技能来有效地处理转型过程？
糖尿病对女性患者的AAA发病率有保护作用吗？
Prabhakar等人的方法学是如何达到92.17%的分类准确率的？(2020b)精神分裂症分类？
艾地苯醌在欧洲以外的地方被批准使用？
印度国家级关于跌倒和视力障碍的知识有哪些？
进行了什么分析来评估汇总结果的稳定性？
关于在修改后的都柏林评分系统中使用UCEIS的假设是什么？
有研究在膀胱癌微生物组分析中比较了新鲜冷冻和福尔马林固定的石蜡包埋组织吗？在这一领域还需要什么进一步的研究？
肉制品成分分析常用哪些方法？
在本研究中引入基于群体智能的柔韧HMM的意义是什么？
中国社会规范对个体生育行为的持久影响是什么？
根据生态模型，在异质条件下，扩散种群如何达到更高的承载能力？
营养状况如何影响癌症患者的治疗？
小分子背景下的构象选择是什么？
染料废水处理常用的高级氧化工艺是什么？
什么因素已被证明诱导对HER2抑制试剂的耐药性？
与TERC阴性细胞相比，TERC阳性ALT细胞显示出更高水平的端粒DNA损伤信号吗？
何等人在评估肠道微生物群对膀胱癌的影响时观察到了哪些变化？
鸭瘟的病因是什么？
在RSV预防的背景下，什么是母体疫苗接种？
临床医生在通过护理计划和提供促进健康方面扮演什么角色？
通过TMA（组织矿物质分析）可以获得哪些信息？
BBR如何改善有丝分裂和保护心肌功能？
2020年新诊断和报告的结核病病例有多少？
这是一个创新的想法吗？
RSV对ox-LDL诱导的内皮细胞线粒体功能有什么影响？
伯恩斯和海斯（49）研究的目的是什么？
你认为病人在政治和社会中的地位如何？
C反应蛋白（CRP）/白蛋白比率（CAR）与无复流现象有什么关系？
Tomba等人的模拟结果表明了溶液中构象平衡的什么？
哪些细胞是抗癌免疫反应中具有活性的主要细胞群？
Walters等人在他们对英国卫生技术项目随机对照试验保留率的回顾中发现了什么？
在腹泻猪中发现的肠外致病性大肠杆菌（ExPEC）的潜在人畜共患谱系是什么？
如果抗药性接近40%，每年会有多少加拿大人死亡？
什么是非手术管理？
有哪些不同唤醒水平的例子？
瘤胃古菌能产生什么？
研究了哪些物种与恋童癖有关？
你想把DGK的心血管项目纳入生活吗？
Clemson等人、Provencher等人和Wales等人在研究中描述的虚拟护理计划有效吗？
Kim等人的研究报告中pGGNs和mGGNs的生长比例是多少？
高资源异质性如何有利于生态位划分和微生物多样性？
翟等人在中国VTE住院率的研究中发现了什么？
变革准备以前是否应用于促进RMC的干预措施？
PDA组中除了DHI还有其他中间体吗？
未经治疗的UPCB是解剖性骨骼不对称的危险因素吗？
GmACA1的亚细胞定位是如何确定的？
DWI序列如何改善直肠癌的预测和评估？
澳大利亚提供者在实施虚拟护理时是否报告了人员配备、官僚主义和管理问题作为挑战？
在疫情期间，现有的性别数字鸿沟如何影响妇女获得通信技术？
文中提到的Delta变体有哪些潜在影响？
放射治疗如何增强反应？
核糖体中hTERP编码mRNA的缺失说明了什么？
盐度对植物生长发育有什么影响？
使用聚乙烯（PE）型地膜有什么问题？
使用临床麻醉剂后观察到了什么？
I型和II型肌纤维的线粒体自由基产生有什么区别？
根据最近的一项系统综述和荟萃分析研究，与单独益生菌相比，合生元在治疗IBD方面的有效性有什么发现？
是否有明确的证据表明伊立替康在结直肠癌（新）辅助治疗中的益处？
TERC耗竭后观察到了哪些细胞效应？
反义TERC转染对正常人皮肤成纤维细胞有什么影响？
CD4+T细胞在新型冠状病毒免疫反应的发展中起什么作用？
需要什么来证实关于hTERP的有趣结果以及与TERC预测的差异？
为局部和/或远处失败风险最高的患者提供的治疗方法是什么？
哪种大豆CaCA基因在抗线虫大豆品系NRS100和S54中都显示上调？
根据Araia和Potter的评估，新生儿筛查项目的在线资源中缺少哪些重要信息？
有哪些分析技术可用于脂质纳米粒的表征？
研究人员称铋为什么？
为什么不能系统地表达金孢假单胞菌分泌组中的所有酶？
在各种各向异性屈服标准中，轻质合金的塑性各向异性是如何建模的？
miR-126的过表达如何影响神经保护因子和神经毒性？
希尔在1948年根据米塞斯屈服准则提出了什么屈服函数，它在工业中被广泛用于什么？
加拿大是否做出了大量资金承诺来支持低收入国家解决AMR？
自然界中硅通常存在于哪里？
关于脊髓功能的经典研究侧重于什么？
微量矿物质分析（TMA）能准确确定头发中矿物质浓度异常的原因吗？
与RAPIDO和OPRA试验相比，该方法的手术时间间隔如何？
MAGE蛋白在哪些细胞系中表达？
PI3K/AKT/mTOR信号通路在自噬调节中的作用是什么？
理想主义成员和实用主义成员在创造物种鸽笼的方法上有什么不同？
植物-微生物相互作用对线索的影响被很好地理解了吗？
赫尔曼-费曼定理是如何强调电的作用的？
婴儿配方奶粉中有哪些受乳液稳定性影响的质量参数？
根据Moore等人的说法，2009年FDA用于制定监管决策的主要科学信息来源是什么？
量子力学的玻姆公式如何有助于高速晶体管和半导体器件的设计？
在双语ERP研究中如何观察到N400振幅的调制？
端粒细胞在血管中可能起什么作用？
为什么对产前开始时间的关注很重要？
为什么植物G4s的研究在药用植物改良策略中很重要？
什么是同情满足（CS）？
这项研究的结果如何潜在地有益于甘蔗的农艺性状？
在大豆的蛋白质组中已经鉴定了多少OSCAs？
有哪些纳米医学进步用于肺癌治疗的例子？
文中提到的研究目的是什么？
为什么癌症患者的数量在发病率下降的情况下却在增加？
Rudraksha如何保护它的种子免受损害？
哪个变异体包含N501Y突变？
哪种理论被发现在增加PA意图和行为方面最有效？
巴西目前实施了多少基于人群的癌症登记处？
GRAMPA方法用于鉴定异源多倍体事件的目的是什么？
是什么让睡莲成为重要的模式植物？
如何增加DMI？
关于双核阴离子[Pt(ppy)(p-MeC6H4)(μ-CN)Pt(ppy)(p-MeC6H4)]−有什么值得注意的？
D27LEY抗体与其他新型冠状病毒变异体的RBDs的结合亲和力如何？
根据Lo Gullo等人在2014年进行的研究，关于炎症对介导RA动脉粥样硬化的影响有什么发现？
辅助成熟的AVFs的功能性原发性通畅损失是什么？
根据Chung等人在2013年进行的研究，关于RA患者炎症标记物和冠状动脉钙（CAC）发展之间的关联有什么发现？
在使用卡铂-培美曲塞-彭布罗利珠单抗组合的KEYNOTE-021研究中观察到的总体缓解率（ORR）是多少？
介电常数足以描述光和材料之间的所有相互作用吗？
根据这篇文章，为什么IL-1被认为是一种致动脉粥样硬化的细胞因子？
为什么研究人员探索制备二氧化硅纳米粒子的新途径？
根据研究，脑震荡后综合征（PCS）的患病率范围是多少？
中国是如何补充西方国家主导的现有贸易体系的？
银屑病患者的端粒细胞会发生哪些营养不良性变化？
在表3所列的无机/碳复合材料中，哪种复合材料的电导率（σ）最高？
Clavel等人进行的关于RA特异性ACPA免疫复合物潜力的研究有什么发现？
生物相互作用如何影响微生物碳利用效率？
从AtANN、OsANN、GhANN的函数推断出的GmANNs的函数有哪些报道？
哪组患者需要跨学科团队的治疗和支持？
为什么口腔粘膜被认为是再生医学的合适细胞来源？
哪种人乳头瘤病毒类型在世界范围内最常见？
即使在同性婚姻合法的国家，对同性婚姻（SSM）的负面态度仍然普遍吗？
最近一项涉及自体HGF治疗牙周缺损的临床试验有什么发现？
极化在描述蛋白质功能中的作用是什么？
小胶质细胞持续释放促炎介质的后果是什么？
什么是HFmEF，它是如何表征的？
患者来源的类肿瘤（PDT）如何用于微流体设备？
有更多的化学研究吗？
中国扶贫搬迁政策的目标是什么？
建筑行业在碳减排方面面临哪些挑战和机遇？
异步兴奋性输入如何影响同步GoCs？
预测传感器数据有哪些传统的数据驱动方法？
纳入研究中采用了哪些随机化方法？
沙特阿拉伯政府为控制新冠肺炎疫情采取了哪些行动？
在提出的OCA计划和调度方法中使用聚类的目的是什么？
生产脂质-核酸复合物的传统合成方法是什么，其局限性是什么？
将药物输送到疾病部位的目标是什么，为什么它很重要？
紧张的药房工作需求的潜在后果是什么？
为什么指定真实边界具有挑战性，它与边界条件的复杂性有什么关系？
目前的胡-PDX模型面临哪些挑战，未来的研究应该关注哪些领域？
为什么艾滋病毒的早期诊断和治疗很重要？
新冠肺炎疫情对孟加拉国最大的负面影响是什么？
HSC中有哪些与衰老相关的体细胞突变？
TBK1如何有助于胞质沙门氏菌的自噬清除？
从发酵液中回收表面活性素的常用方法有哪些？
肝脏生化紊乱的患者是否不鼓励使用雷地昔韦？
PREP抑制如何影响自噬诱导？
未来的研究需要什么来为临床药物使用提供更有力和可靠的证据支持？
关于药房工作场所健康和弹性的研究的目的是什么？
CKD IV期和V期的直接非医疗和间接费用占支出的百分比是多少？
当描述极化的全部复杂性时，经典麦克斯韦方程的数学结构是如何变化的？
口服抗病毒药物如帕昔洛韦是否建议与钙调神经磷酸酶抑制剂和哺乳动物雷帕霉素抑制剂合用？
对FiSH的实证评估证明了什么？
不同疾病中EZH2诱导的自噬结果的异质性是什么，有哪些例子？
在L模式和H模式下，什么会导致粒子和能量的损失？
HAUSP的异常激活或过表达如何影响肿瘤发生？
USP11在维持PTEN抑制肿瘤的有效水平中的作用是什么？
如何解决机械信号和激素信号在控制哺乳动物卵泡发生中的相互作用？
为什么次生代谢物对人类有很高的价值？
USP11在癌症发展中的作用是什么？
在Goswami等人使用T结混合的研究中，封装效率是多少？
在组织水平上，力学和激素信号是如何结合起来产生数量、大小和位置方面的强健卵泡模式的？
什么是酶水解，它是如何用于鱼类加工的？
ASX补充剂如何防止皮肤损伤，保持皮肤健康？
诊断膀胱癌的主要方法是什么？
组织囊肿的形成如何影响动物健康和生产力？
在奥地利南部使用跨越14000年的校准湖泊记录的目的是什么？
besnoiti b.形成的组织包囊周围有哪些不同的层？
空灵电流的概念与电容器的讨论有什么关系？
哪些植物激素负调节叶片衰老？
秀丽隐杆线虫中的DA神经元在研究中是如何可视化的？
亚油酸（LA），一种ω-6 PUFA，在哪里可以找到？
硝化抑制剂如何有助于提高农业土壤中的氮利用效率？
使用体外培养技术生产次生代谢物有什么好处？
金黄色葡萄球菌感染后MG-63细胞中TNF-α的表达如何变化？
真菌毒素解毒的生物学方法有哪些？
持续HBV感染的一个原因是什么？
文中提到的研究目的是什么？
一般来说，珊瑚礁出现在哪些考古区？
在疫情期间，津巴布韦女性性工作者对PrEP的吸收有什么发现？
在扁果艾森哈氏菌的细胞悬浮培养中有哪些重要发现？
ClimAqua项目中水产养殖产生的污泥是如何使用的？
文中提到的多动症的两种治疗方案是什么？
为什么清醒状态下的测量有利于儿童肺功能测试？
为什么有必要研究劳动力多样性在确定文化能力实践中的作用？
APE2在人类DNA修复中的功能作用是什么？
空心型中孔是如何在核心模板技术中产生的？
成人恶性脑瘤最具侵袭性和最常见的形式是什么？
大麦中的HvNAM-1和HvNAM-2基因是如何鉴定的？
在体内和体外模型之间发现的一致性和翻译方面，什么经常有问题？
miR-206和YAP转录伴侣之间有什么关系？
本研究评估了哪两种鲑鱼鳃上皮细胞系？
CHMI试验中研究尿代谢组的目标是什么？
在生物医学领域使用中空介孔二氧化硅纳米粒子（HMSNs）有什么优势？
评估对链球菌A的免疫力有哪些挑战？
研究团队如何对样本中的工具进行分类？
研究系统的自然功能如何简化科学家和数学家的工作？
目前世界范围内COPD作为死亡原因的排名是什么？
CLBP患者的哪些大脑区域活动减少？
加拿大一枝黄花原产于哪里，它是如何成为中国的入侵物种的？
在多尺度多物理模型中研究函数的优势是什么？
MONs和PMO纳米粒子中的有机部分如何影响它们的大小、孔隙度和形态？
预测性维护如何应用于临床实验室系统中的实验室设备？
探索通信受限环境的目标是什么？
WGCNA是如何用于疾病研究的？
蛋白质是如何对新食物的特性做出贡献的？
ParentLink的目的是什么，邀请谁提交数据？
最近的研究旨在确定T2D患者的什么？
明胶作为生物油墨的天然材料在组织工程中有什么优势？
前列腺癌的哪个阶段细胞变得依赖胆固醇合成？
为什么根调节TaNACs的鉴定和表征对小麦改良很重要？
量子化学目前是否整合到离子溶液的EnVarA配方中？
从图1A的数据中可以观察到蛋白质多糖食品水凝胶出版物数量的什么趋势？
微生物来源的抗氧化剂（MA）中存在哪些生物活性化合物？
为什么与SNV和INDEL变体调用相比，跨数据集匹配SV调用更具挑战性？
如何控制MSNs中的药物扩散动力学？
在连续模式下使用流动池有什么好处？
VR成功应用于哪些精神状态？
为什么IBD患者的癌症诊断是胃肠病学家和肿瘤学家面临的主要挑战？
拉富恩特-默昌等人是如何？增强纤维素-SA生物油墨用于软骨再生的特性？
什么是研究不信任？
杨等人是如何？在原发性结直肠癌和CRLM中鉴定肿瘤组织自身抗原？
NDM-1最早是在哪里报道的，在哪种生物中报道的？
哈里·雷森纳如何描述塔斯基吉的研究？
非裔美国人参与健康和医学研究的挑战是什么？
Ebenezer等人合成的吡唑并-IZP分子缀合物是什么靶酶？旨在抑制？
是否报告了审查工具的临床医生可用性？
哪一组儿童癌症患者更容易发生辐射性听力损失？
有哪些基于纳米酶提高检测灵敏度的方法？
在Lee等人的研究中，哪些药物能够显著降低体内肿瘤生长，什么是紫杉醇poliglumex？
加拉卡尼等人是如何？制备壳聚糖-SA-ECM支架，细胞毒性试验结果如何？
细胞外聚合物（EPS）在口腔生物膜中有哪些功能？
为什么会担心DCIS患者的过度治疗？
席尔瓦等人是如何？制备PCL-MSC-ECM生物支架，其特性如何？
根据Starr等人的研究，最有效的吡啶基取代IZPs的体内和药代动力学研究结果如何？
什么是Altilix，它有什么特性？
在癌症治疗中使用他汀类药物观察到了哪些有益效果？
使用什么分析方法来测定吡二氟托芬的残留量？
联合国提出的第13和第15个可持续发展目标是什么？
Erreygers等人的一项研究。（2018）关于网络欺凌受害和随后的网络欺凌实施之间的联系的发现？
本研究中接受的景观条件经验指标是什么？
什么是房颤？
如何优化转移的碎软骨的机械稳定性和粘附性？
SNAP-25表达是如何调节的？
使用CNN进行水果检测的卓越性能是否意味着水果检测应该完全依赖CNN？
DIW油墨在3D打印中有什么优势？
CS-RHCMA生物墨水对组织工程材料有什么贡献？
在纳入的研究中，哪种类型的研究设计最普遍？
PSMA靶向纳米粒子如何用于前列腺癌模型的成像？
结肠癌和直肠癌患者单核细胞亚群含量不同的意义是什么？
康普顿相机最近有哪些改进来扩展它们的功能？
哪些因素影响啤酒花成分的质量和组成？
有多少病例在两组中显示出相似的IgH/IgK克隆重排？
设立ECEC中心登记处的目的是什么？
在研究中，从芝麻麸皮中提取蛋白质使用了什么技术组合？
现有文献中没有探讨的文章重点是什么？
为什么要开始色胺1的合成研究？
人催乳素竞争性拮抗剂的要求是什么？
环境管理如何帮助减少传染病的传播？
为什么无人机辅助的公共安全网络被认为需要更严格的安全措施？
什么是控制性低血压？
中继窃听信道模型中的信道矩阵代表什么？
罗马尼亚目前有多少被遗弃的儿童由国家照料？
不断变化的高等教育需求如何影响教育机构的领导系统？
PRL和目前PRL拮抗剂的分子量是多少，为什么它们的临床应用受到限制？
使用超声处理和液体双相浮选的综合方法获得了多少蛋白质产量？
所有纳入文章的提取数据是如何呈现的？
在所分析的cHL/T细胞复合淋巴瘤病例中，患者的中位年龄是多少？
LSWM如何解释预防青少年饮酒等危险行为？
关于超声波对提取蛋白质影响的主要研究领域是什么？
表3中新生儿研究中与长期经验性抗生素使用相关的死亡率是多少？
在大多数研究中，是否发现单克隆抗体组和非单克隆抗体组的死亡率有显著差异？
有多大比例的溢出事件的证据被认为质量差？
胃癌在全球常见诊断癌症中的排名如何？
哪个试验的疾病控制率最高（DCR）？
老年雄性和雌性小鼠在从败血症诱导的海马失调中恢复方面有何不同？
淋巴管炎相关立克次体病（LAR）的常见体征和症状是什么？
什么是道德苦恼，它对护理提供者有什么影响？
Tax蛋白和HBZ在细胞转化中的作用是什么？
MDSC单细胞RNA-seq数据投射到已建立的中性粒细胞状态上揭示了什么？
伊比利亚国家是否有任何由瑞士立克次体引起的人类病例报告？
当前乳剂研究的重点是什么？
什么是土传蠕虫？
重组人促红细胞生成素治疗IVH的拟议作用方式是什么？
热带气旋出现的季节模式是什么？
社区范围的MDA（cMDA）与基于学校的MDA在某些控制方面有何不同？
在哪些慢性炎性肺病中，SLPI被认为是潜在的治疗候选药物？
是什么使得高通量分析TCR基因成为可能？
在合成过程中决定La2Mo2O9组成形成的主要因素是什么？为什么金属的部分取代会影响最终化合物的物理性质？
空间融合发生需要什么过程？
身体活动水平和心理健康之间的联系是否很好理解？
人格和认知任务之间缺乏联系的一些可能原因是什么？
根据Latronico等人的研究，激光退火如何影响方钴矿薄膜的热导率？
CLIA是如何实现同时复用检测的？
植酸作为抗营养因子在蛋白质消化率中的作用是什么？
KEYNOTE-048试验是什么？
什么是瘤胃生物氢化（BH）？
质子泵抑制剂如何治疗GERD？
关于DKD患者miR-29a的矛盾发现是什么？
在【12】中使用了什么技术来对雷达和照相机传感器进行空间校准？
如何修饰MSNs以最小化给药过程中的全身细胞毒性作用？
为什么与单独的铂纳米粒子相比，PtDEN可以提高电化学免疫传感的分析性能？
与酒精和烟草使用相比，大麻的独特属性（如其医疗用途和日益合法化）对大麻使用动机的影响有何不同？
埃及政府如何应对疫情？
CVC音节中的辅音位置对训练结果有什么影响？
关于心脏病和BC相关死亡率，EBCTCG荟萃分析显示了什么？
KRAS突变如何影响结直肠癌（CRC）患者对肝动脉灌注化疗的反应？
这项研究使用了韩国的哪些政府数据库？
为什么准确的国家级能源预测在韩国是必要的？
本研究的目的是什么？
荷兰精神卫生系统的变化如何影响事实小组的关注？
哪个国家的研究发现心理压力与不遵守新冠肺炎限制呈正相关？
近几十年来有哪些计算机视觉任务取得了进展？
早期断奶相关应激源的后果是什么？
丁酸盐如何促进肠道健康？
合成腈的有前途的替代方法是什么？
阿尔茨海默病中与神经炎症和神经变性相关的经验观察有哪些？
苋菜中的天然抗氧化剂有助于预防哪些疾病？
为什么在体外和体内研究中没有发现共同的外来体蛋白？
在MWC赛车中，较小的手轮圈如何影响推动时间和推动频率？
定性研究探讨了谁在实施教育变革计划方面的经验？
这项研究的作者在资金方面得到了哪些支持？
本文的研究重点是什么？
Nakachi等人的研究对CTO-PCI后的LGE程度和功能改善提出了什么建议？
为什么研究人员转向虚拟世界进行光场技术实验？
SDF-1在携带肿瘤的宠物中被研究过吗？
在小鼠研究中，麻醉如何影响生理刺激的fMRI信号变化？
系统搜索是什么时候进行和更新的？
猪到狒狒异种移植后，在各种受体器官中发现免疫复合物沉积的例子有哪些？
根据适体结构域对多少种SAM核糖开关进行分类？
活的生物制药产品俗称什么？
什么是骨质疏松症？
对于黑暗、静止状态以及照明后的1 ps、2 ps、50 ps和200 ps，在TR-SFX捕获的CIR结构的氢键图中观察到什么变化？
包覆MSNs的介孔结构如何影响吸附行为？
使用哪些细菌来测试掺银PC凝胶的抗菌效力？
为什么不是所有的伦理委员会都注册参与新的评估过程？
PdPt双金属纳米酶如何用于检测癌胚抗原（CEA）的超灵敏PEC免疫测定？
基于这项研究的发现，对未来的研究有什么建议？
脑电图分析如何改进？
MUC1与巨噬细胞上Siglec-9的结合如何影响它们的表型？
人体内铝含量高可能会带来哪些健康风险？
参加数据伦理俱乐部这样的讨论组的目的是什么？
在纳入系统综述的研究中，最常报告的主要设计参数是什么？
对风险的感知与新冠肺炎保护行为有什么关系？
新冠肺炎风险认知与疫苗接种正相关吗？
文中提到了哪些负责任的AI应用？
为什么在新冠肺炎的背景下，考虑他人的风险很重要？
相对于所选矩形感测区域（RSR），如何以381，000 fps的较低帧速率进行初始动态BDT？
这项研究结合了两个WGCNAs的结果进行了验证？
关于奇摄动抛物问题的参考文章如何帮助理解解的本质和现有方法的局限性？
等级和个人主义世界观与风险认知之间有什么联系？
在研究中，复发组和非复发组的肾瘢痕形成率有差异吗？
是什么导致人们越来越意识到空气传播病毒是一种全球性威胁？
补充抗氧化剂如何帮助减轻金属中毒？
哪种蛋白质已成为神经病理性疼痛药物开发的靶点？
文中提出的TRPV1抑制的机制是什么？
文中提到的研究目的是什么？
2016年至2021年马里兰州CRE分离株中的主要病原体是什么？
研究中发现的ATM变异有什么意义？
如何利用纳米工程方法提高可充电电池的电化学性能？
在盐中二氧化硫二次电池系统中，纳米立方体和纳米八面体相对于其他纳米结构有什么优势？
实验中外源性注意的部署扰乱了元认知吗？
增加生殖努力如何影响免疫力？
ASCUS病例中人乳头瘤病毒的流行范围是多少？
心脏纤维化的后果及其对心脏病的贡献是什么？
活化的T细胞大小如何随时间变化？
在确定下颌骨切除术和FFFR后牙关紧闭症的自然病程和轨迹时，主要的限制是什么？
哪些因素导致了中国同性恋者对同性恋的负面态度？
Rachel的小组在使用琼脂糖水凝胶研究底物硬度的影响时研究了哪种细菌菌株？
在连接组分析中，二值化图是如何获得的？
Parkin的UBL结构域突变有什么影响？
ACE2在冠状病毒进入病毒中的作用是什么？
已经开发了哪些类型的干预措施来改善亚裔美国乳腺癌幸存者的生活质量？
哪些样本用于测量针对RSV的NATs和中和ESA水平以进行定性评估？
自我效能与日常压力和心理健康有什么关系？
在这项研究中，年龄控制的雌性粉虫甲虫是如何受到免疫挑战的？
在这项研究中，年龄特异性免疫挑战如何影响女性免疫力和生殖力？
为什么功能失调的线粒体显示线粒体吞噬蛋白的表达额外增加？
传统流式细胞术和细胞术飞行时间（CyTOF）有什么区别？
ASTM分类的3D打印技术有哪些不同类型？
法律专业人士在守法行为方面与其他人相比如何？
研究中如何识别电解质和SEI物种？
无机部分掺入MSNs如何影响它们的溶解速率？
ASAP2蛋白如何影响吞噬杯的F-肌动蛋白组装？
包括CYP1A2在内的肝细胞色素P450酶的表达是如何控制的？
美国男性中最普遍的非皮肤癌诊断是什么？
当计划在发酵食品生产中使用特定的细菌原实验室作为活辅助培养物时，应考虑哪些因素？
就文章和引用数量而言，哪个国家在守法行为分析方面领先？
医学图像分析的图像处理中常用哪些DL算法？
硫化氢（H2S）有什么有益的特性？
这项研究的目的是探索整形手术申请人的什么？
在本研究中，对多任务表现、执行功能、运动协调健康和心血管健康之间的关系有什么期望？
氯化对饮用水中抗生素抗性基因（ARGs）的存在有什么影响？
由于疫情，人们的生活方式和福利发生了哪些变化？
国际细胞治疗学会为MSCs的标准使用定义的最低标准是什么？
在系统综述的文献搜索过程中是否应用了任何限制？
网膜素-1主要从哪里分泌，在体内哪里表达？
文中提到的研究目的是什么？
在车辆定位的情况下，等式（1）代表什么？
最近的综述介绍了局部给药和透皮给药的哪些方面？
为什么国民医疗服务体系（NHS）要求患者在特定年龄后选择接受癌症筛查？
未经治疗的急性疾病会对痴呆症患者产生什么潜在影响？
GPL阶段干预的重要性是什么？
感染HIV和未感染HIV的mpox患者的症状有什么不同吗？
使用SciProChIP-DIA的自动化工作流程，研究人员实现了什么水平的再现性和灵敏度？
当前疫情中报告的mpox病例主要发生在成人还是儿童？
实时PCR的高灵敏度如何使其成为scRNA-seq样品选择的首选预筛选方法？
为什么涉及非甾体和抗炎药的常规疗法对治疗慢性炎症不理想？
pyrin蛋白的哪个结构域被认为在FMF中功能至关重要？
新血管形成或新生血管发生的重要原因是什么？
基于脱细胞基质的TME重建包括哪些成分？
预计2020年全球对金属和金属氧化物纳米粒子的需求是多少？
为什么90年皮重后放射技术的反应评估具有挑战性？
膳食计划对食物浪费有什么影响？
在疫情期间，医务工作者经历了哪些与耻辱相关的感受？
使用肌图的肌肉-机器接口（MMI）有哪些应用？
Ruijsenaars哈密顿量和相对论性Toda晶格有什么关系？
鱼和IHC测试的平均周转时间是多少？
tNIR光刺激对局部血管舒张有什么影响？
用卡洛杰罗-莱夫拉兹拉格朗日公式表述著名的洛特卡-沃尔泰拉方程的目的是什么？
什么是非酒精性脂肪性肝病（NAFLD）/非酒精性脂肪性肝炎（NASH）？
PDAC源性恶病质的反馈回路是什么？
芫荽提取物对亚马逊利什曼原虫（利什曼原虫）前鞭毛体形式的IC50值是多少？
拉莫斯等人是如何？比较橙色EOs的两种封装方法？
根据最近提到的综述，玩耍影响儿童发展的主要水平是什么？
脑机接口（身体质量指数）和MMI之间的运动和意图相关信号的信噪比（SNR）有何不同？
为什么空间和时间热危害分区在印度很重要？
奥伯特等人和罗宇胜等人提出的关于疫情期间移植活动连续性的结果表明了什么？
为什么在射频能量传递过程中努力避免干燥组织反应？
在Chaparro等人的研究中，与妊娠期糖尿病（GDM）妇女相关的主要发现是什么？（2018）？
研究中射频能量的频率是多少？
T小管结构受损如何影响钙处理和心脏功能？
难治性高血压是如何定义的，其相关风险是什么？
什么因素影响通过酶催化反应产生的纳米粒子的结晶度、尺寸和生长机制？
文中提到的研究目的是什么？
肿瘤如何适应营养耗竭以支持癌症进展？
什么是主观年龄偏见，为什么它被认为是心理健康的一个很好的指标？
Siraj等人的技术在疑似PASD病例中的优势是什么？
为什么MSCs成为研究最广泛的干细胞群体？
为了解决日本社会保障体系面临的社会挑战，对日本公民有什么要求？
PD-1/PD-L1轴在IPF具有主要的促纤维化或免疫调节作用吗？
微胶囊化中使用明胶的缺点是什么？
在Gümüs等人的研究中，与妊娠期糖尿病(GDM)妇女相关的主要发现是什么？（2014）？
抗生素耐药性（AMR）的促成因素是什么？
微胶囊中交叉结合的方法有哪些？
什么是改良的Jadad量表？
在颅颌面骨手术中使用数字外科技术有什么好处？
仅纳入已发表研究的局限性会如何影响荟萃分析？
颅颌面骨手术中使用的数字外科技术有哪些例子？
发起关于EOL护理的讨论有什么好处？
纳入研究的数据分为哪些类别进行分析？
微胶囊化中使用最广泛的乳化剂有哪些？
万.萨夫瓦尼等人。了解脂肪来源的间充质干细胞的培养条件？
PRDX2在CRSwNP发病机制中的意义是什么？
文中提到的第一系列临床试验的目的是什么？
槲皮素在CRSwNP治疗中的意义是什么？
ATBC试验的结果如何？
如本节所述，非手术牙周治疗干预对妊娠组和非妊娠组IL-1β水平的影响是什么？
龚等人是如何？使用红外传感器实现八种手势的识别精度？
Tamee等人提出的传感器。测量面部肌肉变形？
菊花能减缓视网膜损伤吗？
毫米波FMCW传感器为无损检测提供了什么优势？
开路电压的增加如何影响放电过程中去除的材料量？
什么是N6，2’-O-二甲基腺苷（m6Am），它对mRNA稳定性和翻译有什么影响？
谷胱甘肽在保护细胞免受ROS和RNS侵害中的作用是什么？
什么是患者和公众参与研究（PI）？
在门诊治疗疑似或确诊MPXV病例时应采取哪些预防措施？
DART-seq如何实现m6A的选择性鉴定？
不同专家组提到的支气管镜检查有哪些程序性建议？
先进的跟踪技术有什么好处？
国际专家小组是否为支气管镜检查提供了类似的建议？
Giardina等人对历史建筑结构性损坏的原因得出了什么结论？
什么是种植体周围炎？
cd-GMP水平升高如何影响细菌行为？
关于孕妇中炎症生物标志物的存在，综述是否发现了一致的发现？
ARM036如何有助于杜氏肌营养不良症的治疗？
根据正文，气管造口术技术的选择取决于什么？
在审查过程中出现分歧的情况下，第三提交人的作用是什么？
YAP在TME中的角色是什么？
PFT实验室是如何适应新冠肺炎的？它们是否已经全面投入运营？
用什么术语来表示从集体移徙向个人移徙的过渡？
MIS-C患儿心脏受累有多常见？
农作物产量发生了怎样的变化？
有哪些被认为是污染物的燃料化合物和添加剂？
EMT如何影响细胞代谢和对微环境变化的反应？
EULAR/ACR 2019标准如何优于之前的标准？
牙龈炎和牙周炎有什么区别？
定期吃早餐对儿童和青少年有什么好处？
RANKL如何与RANK受体相互作用？
在腺病毒载体疫苗组中是否观察到任何具有统计学意义的不良反应？
为什么识别与PCOS的出现和发展相关的不同功能细菌谱很重要？
ANA的纵向表达如何影响分类标准的实施？
EH中的哪些化合物已被证明可以减少关节炎症状，如爪子体积和爪子厚度？
关于CO2和变暖对水稻气孔导度影响的有限信息是什么？
什么是“醛固酮悖论”？
粘膜上皮细胞上的PRRs如何检测和应对诺如病毒和其他引起胃肠炎的病毒？
什么机制通过顶端ROMK和大电导BK钾通道控制K+分泌？
刘的分析揭示了中国危机管理结构的变化？
癌细胞持续免疫反应的后果是什么？
什么是双朗缪尔吸附等温线？
什么是网，网是如何形成的？
TP53突变在乳腺癌预后中的作用是什么？
胸腹外伤超声检测病理的主要对象是什么？
如何使用视频胸腔镜和视频腹腔镜消除胸腹外伤的诊断错误？
评估MS患者的首选影像学方法是什么？
基于特定模型的csDEG水平，研究中哪些方法相对保守？
在识别胸腹部损伤的实质器官损伤方面，磁共振成像比X线计算机断层扫描有什么优势吗？
长COVID对个人有哪些影响？
什么是中性粒细胞细胞外陷阱（NETs）及其在类风湿性关节炎中的意义？
Tammela等人进行的研究的重点是什么？肥胖女性？
化肥对环境有什么影响？
评估流感和新冠肺炎疫苗有效性的标准研究设计是什么？
单单运动能预防微重力的所有影响吗？
最初是如何识别可能导致青光眼的肌丝蛋白变异体的？
癌症相关成纤维细胞（CAFs）如何促进杂交E/M细胞的可塑性？
慢性阻塞性肺病患者患严重新冠肺炎的风险更高吗？
本研究的第二个流行病学目标是什么？
锌缺乏会促进肝纤维化进展吗？
研究中使用了哪些方法对Charcot足的生物标志物进行系统综述？
DNA标记的分子分析如何帮助保存和管理本土马品种？
什么是WDCNN，张等人是如何？修改一下？
汉诺威的综合血清学研究有什么作用？
ALI/ARDS患者是否推荐使用β2受体激动剂？
COPD患者TLR2和TLR4表达增加吗？
握力是慢性肝病（CLD）患者的重要预后因素吗？
哪些生物标志物没有显示夏科足急性症状患者和健康足之间的差异？
低锌血症能成为HCV相关肝硬化病例中肝细胞癌（HCC）发病率的预后因素吗？
Hoang的故障诊断方法是基于什么？
为什么BP-BC射频线圈被16通道射频线圈取代？
根据这项研究，当样本量和表达值都很低时，为什么我们通常没有足够的能力来检测真正的csDEG？
马尔孔等人在缝合E-玻璃芯和S-玻璃纤维波纹夹层复合材料结构的研究中发现了什么？
什么是平衡感觉相互作用(CTSIB)的临床试验？
UCP1蛋白位于哪里，它的功能是什么？
帕金森病患者认知状态和疾病阶段的显著特征是什么？
基于严重程度的TBI术后HRQoL差异的假设是什么？
什么是免疫衰老？
研究人员如何利用人工智能来诊断GERD？
与结直肠癌发病机制和进展相关的新特征是什么？
非甲状腺器官是否存在产生自身游离T3水平的适应性机制？
在50 kHz USV产生和情感偏差测试之间的关系中，每个数据点代表什么？
维持最佳THs水平对全身稳态以及大脑和心血管功能的重要性是什么？
斯巴罗是什么？
SBARRO如何重建突触网络？
评估聚合物和聚合物复合材料性能的常用力学测试有哪些？
为什么有必要使用介电容量和厚度的独立测量来确定铌阳极氧化膜的介电常数？
在目前的治疗方案下，CCSK的5年无事件生存率（EFS）和总生存率（OS）是多少？
正在进行的哪些研究正在评估HLA不匹配的非亲缘供体移植中的移植后环磷酰胺（PTCy）？
拉夫特等人对寿命预测的贡献是什么？
确定改变[3H]兰尼碱与RyR2结合的药物是否能引发兰尼碱敏感的Ca2+波的意义是什么？
科学提炼挠痒痒的目的是什么？
荧光假单胞菌和恶臭假单胞菌降解氰化物的方程式是什么？
就USV产量而言，玩耍处理组的大鼠与对照组相比如何？
硼和磷酸盐的化学结合对棉织物的整理有什么好处？
植物寄生线虫如何影响农作物？
帕金苏作为模式生物有什么潜力？
为什么阐明每个sEV亚群的分子组成很重要？
体外重建碰撞核糖体的Hel2依赖性多泛素化让研究人员观察到了什么？
Boon等人2010年的研究评估了哪些结果？
PDB档案馆目前支持哪些实验方法？
液态金属作为一种新型功能材料在哪些领域受到关注？
为什么血清是代谢谱研究的理想生物样本？
在代谢分析中使用超高效液相色谱结合四极杆飞行时间质谱（UPLC-QToF/MS）有什么优势？
什么是异硫氰酸烯丙酯？
在潘等人的研究中，姜黄素是如何被酪蛋白纳米颗粒包裹的？
哪种核心生物钟基因被鉴定为调节肠L细胞中时间依赖性GLP-1分泌？
卟啉在生物科学中有哪些应用？
就残疾调整生命年而言，结肠直肠癌(CRC)的全球排名是多少？
光动力疗法（PDT）的生物医学应用有哪些？
新喀里多尼亚乌鸦和灵长类动物如何利用序列解决问题？
根据不同的研究，闭嘴和闭眼更能扰乱哪种情绪？
疾控中心在保护国家和州的公共健康方面的作用是什么？
文中提出的荟萃分析的重点是什么？
这项研究的贡献是什么？
ERBB2和ERBB3在乳腺癌中的主要作用方式是什么？
西妥昔单抗和帕尼单抗的作用方式有什么相似之处？
miRNAs在黑色素瘤诊断和预后中的潜力是什么？
移植物衰竭在αTB耗竭的恶性或非恶性受者中更常见吗？
信号调节蛋白α（SIRPα）在抑制巨噬细胞活性中的作用是什么？
根据和王的说法，在线评论组件的属性如何影响消费？
为什么在高强度系统中应用硫及其化合物驱动的自养反硝化系统具有挑战性？
基于miRNA的黑色素瘤预测和治疗需要什么样的未来发展？
剪辑的主要特点是什么？
这些酶促DPC形成的主要原因是什么？
关于小猫最佳生长的指导，文中提到的一个限制是什么？
对于公众对疝手术中使用网片的关注，皇家外科学院的反应是什么？
为什么逆Dzyaloshinskii-御名方守矢机制或自旋电流机制不能解释Fe2Mo3O8晶体中的极化？
根据发展级联理论，网络欺凌和IGD是如何相互作用的？
在AD和PD患者中发现哪种细胞因子极度增加？
印度尼西亚以前的研究是否报告了标准化的跨文化适应过程和强大的心理测量特性？
就LD暴露效应而言，哪些生理系统尚未被表征？
据报道，哪些癌症与接触外源性雌激素农药有关？
有什么证据支持网络欺凌和IGD之间的相互作用？
哪里适合种植裸燕麦？
一些发达国家在碳减排计划中对废水处理做了什么？
就儿童超重和肥胖患病率而言，罗马尼亚与其他欧洲国家相比如何？
哪些南亚国家没有为本次审查找到符合条件的研究？
选择不含细胞毒性化疗的制备方案如何影响急性移植物抗宿主病（aGVHD）和慢性移植物抗宿主病（cGVHD）的风险？
供体T细胞在造血细胞移植后T细胞重建中的作用是什么？
Cxs的磷酸化水平如何影响乳腺癌细胞的恶性程度？
MPP的传输损耗限制在哪些频率？
编码刺突的DNA疫苗只在恒河猴中提供体液免疫反应吗？
口内放射支架中口周锥体定位装置的目的是什么？
3D打印在牙科中的意义是什么？
血液中cfDNA的可能来源有哪些？
根据正文，20-44岁女性死亡的第九大原因是什么？
在人乳头瘤病毒+TSCC/BOTSCC中，哪些基因被证明有频繁突变？
分析水样中PFAS的标准方法有哪些？
A400M飞机中的UMF方法如何计算疲劳损伤？
这项研究是如何推断转录过程的激活状态的？
单向GJIC如何影响与CAFs共培养的癌细胞代谢和活性？
TNBC的免疫组织化学特征是什么？
创伤暴露和有问题的睡眠对RNT有什么影响？
为什么在月球表面活动期间，某种程度的宇航员暴露在LD中几乎是不可避免的？
什么是农业合作社？
最重要的非传染性疾病是什么？
为什么持续的视频评估对YouTube至关重要？
放射治疗中常用的剂量计是什么材料？
DPP-IV活性对ROS的产生和基因表达的激活有什么影响？
与C53机制相匹配的可能内源性配体是什么？
在两极地区的生物中，哪种MeO-PBDE和OH-PBDE同系物最丰富？
研究抗氧化植物化学物质在糖尿病视网膜病变治疗中的应用存在哪些挑战？
rAAV注射可以转导胃肠道的哪些部位？
是否有特异性血清标志物用于诊断大多数职业性肺部疾病，包括矽肺？
Rodriguez等人的研究揭示了性激素水平对QT间期持续时间的影响？
如何防止STING在稳定状态下被捕获到囊泡中？
是否有随机临床试验比较不同β受体阻滞剂治疗妊娠期LQTS的疗效？
当发现违反规范时，儿童如何试图减少规范预测误差？
为什么企业需要设计新的定向培训模式？
为区块链收集数据的可靠来源是什么？
单剂量药代动力学（PK）研究是如何进行的？
无颈脊柱中不同分子的动力学如何仍然不清楚？
细胞内SAM可用性降低如何诱导cGAS-STING激活？
关于雷诺嗪对LQT3患者的影响，Chorin等人的研究发现了什么？
背侧应力纤维是如何与FAs联系在一起的？
成年初期加强护理如何干扰这一发育时期的导航？
甘油磷脂中极性头基的类型如何影响冷应激下的膜性质？
效应细胞的受体占据信号是如何计算的？
STING缺乏如何影响衰老和衰老？
新冠肺炎疫情如何影响年轻护理者的护理责任和压力水平？
当FR生产克服保护机制时会发生什么？
治疗转移性乳腺癌的主要治疗目的是什么？
为什么检查大规模SDM实施的可持续性很重要？
Haji Ali Afzali等人在ATC-p患者的伊沙匹隆单药治疗研究中进行的单向和多变量敏感性分析的结果是什么？
年轻成年照料者和非照料者同伴之间的照料责任的预测差异是什么？
Millar等人对佐剂曲妥珠单抗与ST的单向敏感性分析结果如何？
铁氧体如何在废水处理中发挥作用？
在工具行业使用坚硬的保护涂层有什么好处？
与普通人群相比，性工作者和男男性接触者感染艾滋病毒的平均风险是多少？
什么材料可以沉积到TMV的核心腔中来创造独特的纳米材料，这个腔的大小是多少？
中国有百分之多少的人生活在农村地区？
谁被排除在评估LINEA干预影响的探索性研究之外？
哪些关键人群在获得艾滋病毒服务方面面临障碍？
Kobayashi等人是如何对托巴莫病毒进行基因改造以产生磁化的3 nm管状VNPs的，ToMV的内部通道中掺入了什么金属？
噪音污染如何影响海洋哺乳动物？
湿法生产纳米颗粒的主要缺点是什么？
本研究的目的是什么？
ACLF的定义是什么？
基体在涂层工具材料的性能中起什么作用？
结缔组织疾病患者直肠排空受损的病理生理学是什么？
审查中研究的资格和纳入标准是什么？
为什么栖息地内LD浓度监测至关重要？
一些研究中使用的营养教育方法的目的是什么？
VP共聚物和与TEGDM支化的三元共聚物的拟议应用是什么？
与老师的评估相比，Kostka（1997）在钢琴学生的自我评估方面发现了什么？
多学科团队确定了多少临床表型？
熟悉的环境或日常变化对高阶rrb个体有什么影响？
原发性闭角型青光眼的推荐治疗方法是什么？
人类NPC中不同多肽链的数量与焦点6中讨论的酵母NPC的数量有何不同？
Tromino设备在遗产地调查中的用途是什么？
5-HT1A受体在中枢神经系统的什么地方表达？
前庭网络灰质的减少与平衡控制有什么关系？
农业生产中常用的纳米粒子有哪些？
这项研究的资助者的角色是什么？
个体对负面刺激的注意敏感度如何随年龄变化？
为什么同时具有自发青春期和诱导青春期的受试者被包括在一些TS特异性生长图表的分析中？
东非和南部非洲男男性行为者的艾滋病毒流行范围是多少？
级联通道器件中Gr桥的优势是什么？
关于抑郁症患者的早期注意阶段是否会出现负性注意偏向，是否有共识？
认知无线电技术的目的是什么？
引入使用μCT的溶解方法的目的是什么？
在俄罗斯，消耗的钒中有多少用于钢铁冶金？
草甘膦是什么？
结晶的温度是多少，它与昆虫的过冷却点有什么关系？
为什么很难通过书目数据库对这个主题进行传统搜索？
这项研究与之前关于撒哈拉以南非洲男男性接触者和变性妇女HIV流行率的综述有何不同？
根据研究中收集的结果，哪种途径在七氟醚对卵巢癌细胞的作用中起关键作用？
脑桥穿通动脉是由基底动脉供应的吗？
根据研究中收集的结果，异丙酚对癌细胞最常见的直接作用是什么，以及与这些作用相关的机制是什么？
为什么推迟种植日期是棉花种植的常见做法？
分类评价中准确度是如何计算的？
在指责的背景下，当一个受虐待的公民声称一个政策制定者应该受到指责时，这意味着什么？
什么是脊髓损伤？
最常用的x光类型是什么？
小梁切除术和管分流术的5年比较是什么？
文中描述的研究目的是什么？
2019年模型度量研讨会上提出了哪些关键建议，有哪些工具可用于评估蛋白质主链构象或模型-图谱拟合？
在新冠肺炎发现哪些炎症标志物与C5a和C5b-9水平相关？
范·Zon等人在他们的研究中应用了什么架构进行补丁级语义分割？
中国家族企业第二代选择了哪些就业方向？
轻度认知障碍患者的抑郁症状患病率范围是多少？
在病毒感染过程中，新的自身抗原和自身反应性T或B细胞是如何发育的？
库恰尔斯基等人在他们的研究中实施的框架的目的是什么？
去铁胺B的生物学作用是什么，它如何保护人体免受肠道病原入侵？
DESF能被用作新冠肺炎等病毒性高铁血症的潜在治疗方法吗？
哪个人群的IgA肾病发病率最高？
印度尼西亚死亡的主要原因是什么？
关于新冠肺炎疫情期间的医疗保健服务，这项研究旨在描述什么？
上皮细胞在寄生虫复制和保护性免疫反应中的作用是什么？
对未来评估疫苗接种对癌症患者新冠肺炎死亡率影响的研究有什么建议？
什么是LLPS？
CPMI摧毁了哪些建筑？
单变量分析估计单次手术后的缓解率是多少？
谷物中通常含有哪些维生素？
Sweeney和他的同事在脓毒症转录组数据的研究中鉴定了多少表型？
缓蚀剂在肥料的生产和储存中是如何发挥作用的，常用的类型有哪些？
蜂胶的主要成分是什么？
为什么护士教育者对大班群体实施更具互动性的教学策略很重要？
过度使用对羟基苯甲酸酯有什么潜在的健康风险？
在一项单中心研究中，是否发现微腺瘤与手术结果之间存在显著关联？
medoids周围分区（PAM）聚类方法如何识别脓毒症患者的亚组？
陆等人的研究中使用了多少样本作为训练集？
也门孕妇咀嚼阿拉伯茶的一些重要风险因素是什么？
研究人员是如何识别出大约70种与局部泛肌醇刺激一起出现的新生物标志物组合的？
BCPI轻度四肢轻瘫、构音障碍和共济失调的原因是什么？
机械循环支持装置如何有助于心源性休克的治疗？
鱼苗是如何实现定向运动的？
在预测住院死亡率方面，IMX-SEV-2分类器的性能与其他指标相比如何？
Wilson等人和Baud等人是如何估计中国的校正CFR值的？
饮食问题的数学规划模型中的标准方法如何包含多样性？
像杯[6]芳烃和杯[8]芳烃这样较大的杯芳烃最稳定的构象是什么？
体外膜肺氧合（ECMO）如何改善患者的心输出量？
为什么生物分子和纳米材料之间的相互作用在生物传感中很重要？
除了炎症和癌症，泛素化还与哪些其他疾病有关？
战争期间乌克兰卫生部颁布了哪些紧急命令？
为什么原生生物在应用研究中有用？
什么是扩频（SS）技术，为什么使用它？
报道的GDM患病率在世界范围内有何不同？
为什么使用人工神经网络（ANN）在信号处理中有优势？
AltProts如何对人类细胞的功能蛋白质组景观做出贡献？
精神分裂症患者认知障碍咨询疗法有哪些局限性？
掺入银纳米粒子如何影响DBR的机械和抗真菌特性？
在美国被证明有效的脱碳方法是什么？
杯芳烃和氨基酸之间形成的两种复合物是什么？
无脊髓病变的非创伤性四肢瘫痪的临床表现能否排除其他原因？
eIF2α磷酸化如何帮助恢复线粒体功能？
斑马鱼及其近亲为研究鱼类摄食提供了什么优势？
chemerin是如何促进动脉粥样硬化的？
鸡蛋中的一些蛋白质如何影响维生素的生物利用度？
在探索莱茵衣藻游过可混溶流体之间粘度急剧上升的运动的实验中发现了什么？
在最近的理论工作中发现的滑翔机重定向定律的函数形式是什么？
研究人员检查了丹尼奥宁营养形式和功能的哪个方面？
为什么T.B。冈比亚人在人类血液中存活并引起感染的能力不同于T.B。布鲁西？
使用非常规收集的数据（基因表达、细胞因子）为临床实践和试验招募提供信息会有什么限制？
就口服FTC-TAF/TDF的影响而言，身体的哪个部位仍未被探索？
一项关于上游翻译中断的大规模研究确定了什么？
介电纳米结构中的GMR是什么？
Chiheb等人对复值深度神经网络提出了什么？
使用共轭酸碱离子液体（ABILs）制备纤维素薄膜有什么优势？
盲童如何利用声音来导航他们周围的环境？
开源Autoware算法使用什么算法获取激光雷达点云图中的位置信息？
与A2A腺苷受体（A2AR）相关的双编码蛋白是什么？
有可能将这些新的L-T4制剂与干扰药物一起使用吗？
AltAtaxin-1从哪里表达，与共济失调蛋白-1有什么关系？
无标签BICs光学生物传感器的基本性能特征是什么？
在基于乳剂的策略中使用植物蛋白、多酚、植物甾醇和脂溶性维生素时会出现哪些技术问题？
核糖体DNA会导致染色体长度的哪些变化？
维生素C和E水平的提高如何对某些疾病有益？
如何间接实现对LATS1/2的抑制？
盲童有时会因为行动不便而被错误分类吗？
Elovainio等人在研究中评估了孤独的哪个具体方面。（2017）？
癌细胞培养什么样的致癌改变来规避对外部输入的依赖？
这项研究的第一个零假设是什么？
什么样的技能是通过童年早期的经历发展起来的？
在当前关于SiC-ZrO2-Al混杂复合材料磨损行为的研究中，考察了哪些因素？
关于CYD-TDV（登瓦夏）提出了哪些安全问题？
有多少患者参与了针对软胶囊L-T4制剂的研究？
时间自我注意机制如何帮助多元时间序列预测？
前列腺癌中雄激素和脂肪生成程序调节之间的复杂相互作用是什么？
锌是如何提供抗动脉粥样硬化特性的？
自动驾驶最初是如何收集场景数据的？
最终分析中包括了多少项研究？
寻找MS亚型的建议方法是什么？
什么是虚拟现实（VR），它在口吃治疗中是如何使用的？
什么是耐药性，它如何导致癌症死亡率？
是否清楚GCs可以有效减量的最小剂量是多少，以及是否可以安全停用？
为什么患者参与在DHIs如此重要？
BIN2在BR信号传导中的作用是什么？
在杂交枫香的早期体细胞胚胎发生中发现哪些激素信号相关基因显著富集？
皮克图斯卷叶虫在寄生斑潜蝇中的作用是什么？
与上皮性卵巢癌(EOC)相比，SCSTs的临床表现如何？
哪种AR已被证明在心肌细胞凋亡和心力衰竭中起因果作用？
本荟萃分析中有多少研究同时调查了孤独感和社会网络规模？
出版物中对不同催化剂的广泛测试产生了什么重要发现？
DENV感染的树突状细胞如何增加内皮单层通透性？
在PD-L1阴性组的分析中观察到的异质性水平是多少？
外体蛋白P-gp的表达如何通过miRNAs与DR机制相关？
Fontan手术有哪些不同的手术策略？
关于使用大麻素控制化疗引起的疼痛，临床前证据显示了什么？
哪些因素影响吸附剂试管中的样品储存和稳定性？
参考文献中如何定义智能设备？【19】？
生物分子蛋白质、肽、DNA、RNA、PDA和酶的一些功能和应用是什么？
Alix在EV生物发生中的作用是什么？
关于健康动脉和PAD中血管张力的调节，图2显示了什么？
Vps4在EV生物发生中的作用是什么？
搜索是什么时候进行的？
DENV感染细胞释放的外来体的组成是什么？
翼龙蝙蝠的哪些大脑区域与发声交流有关？
当前关于吗啡-ADEVs中miRNA货物的研究的目的是什么？
根据国际医科学生协会联合会的调查，将气候变化纳入课程的医学院比例是多少？
人类着丝粒的主要成分是什么？
碳捕获、利用和储存（CCUS）在实现碳中和未来中的作用是什么？
激素受体阳性（HR+）/人表皮生长因子受体2阴性（HER2）乳腺癌患者目前的护理标准是什么？
PAD治疗指南中使用的证据水平如何？
生物传感器中合并BIC的优势是什么？
机器学习模型中的特异性是什么？
内生真菌在兰花种子萌发和生长中的作用是什么？
青蛙发声回路的后脑成分最初是如何被识别的？
bcl-2启动子区下游TFO结合的潜在TTSs是什么？
什么是感染性心内膜炎？
使用仿生碳点（CDs）和DNA制备的复合水凝胶如何表现出选择性检测行为？
沈和他的同事是如何抑制HeLa细胞中bcl-2基因转录的？
运动如何刺激冠心病患者的冠状动脉侧支血流并改善心功能？
男女对西洛他唑的反应有差异吗？
Patanwala等人用碳纳米管增强PLA的研究有什么发现？
哪种酶被过量的胸苷抑制，导致脆性部位诱导？
在玉米18个ZmSPS8基因的研究中，这些发现有什么意义？
什么是强直后增强（PTP）？
持续性PIS患者浸润性炎性细胞减少的意义是什么？
爪蟾臂旁核(PB)在发声中的作用是什么？
什么天然聚合物显示出用于PLA表面的潜力？
在R/R儿童AML患者中使用地西他滨和伏立诺他的I期试验（NCT02412475）的结果如何？
呼吸回路元件在爪蟾发声节律中的作用是什么？
美国外科医生学会制定了什么来应对新冠肺炎疫情引起的手术暂停？
通过压电催化过程，哪些材料用于水清洁应用？
什么因素决定了哺乳动物繁殖力的特征？
在一些现有的关于轮腿机器人的文献中，稳态误差是如何消除的？
rv-iRF中间神经元在发声中的作用是什么？
交感神经节在FBSS的作用是什么？
回顾性研究分析了在PRRT前后接受68Ga-DOTATOC PET/CT检查的GEP-NEN患者的SSTR阳性病变的结果是什么？
在使用CODEX进行的结直肠癌肿瘤研究中，确定的预后指标是什么？
地球观测和监测系统有哪些应用？
人工晶状体面临哪些挑战？
将导航服务扩展到包括远程医疗访问如何改善获得护理的机会？
外周动脉疾病(PAD)分子和细胞水平致病特征的潜在益处是什么？
帕金森病背景下的双重任务是什么？
2020年全球记录了多少疟疾病例？
根据现有文献，哪个年龄组的女性高度从事性活动？
什么样的临床特征倾向于显示对HESr联合治疗的更好的治疗反应？
GCxIMS首选什么电离方法？
关于中药治疗HIV/AIDS患者DILI的有效性，综述的结论是什么？
LDH的粒度范围取决于合成条件？
GAGs/PGs如何参与癌症的肿瘤生长和转移？
全球发病率和死亡率的主要原因是什么？
DNA-UCNP-Au水凝胶在小鼠实验中的生物稳定性如何？
ROS物种和微藻多不饱和脂肪酸（PUFAs）的协同效应是什么？
有哪些有效利用过氧化氢对付蓝细菌物种的例子？
文中提到的研究的主要目标是什么？
本文中提到的调查将采用什么样的研究设计？
针灸是如何对膀胱进行神经调节的？
CFSs的什么特征影响二级结构的形成和DNA复制？
在调查住院作为临床结果的研究中，少肌症的患病率是多少？
为什么印尼全科医生对HMPX的理解很低？
链霉菌基因组的GC含量是多少？
VMMC对异性恋男性感染HIV有什么影响？
根据这项研究的发现，什么方法可以用来培育高蛋白大豆品种？
在综述中的两项研究中，使用动物蛋白替代SFA会增加心血管疾病的风险吗？
在Zhu等人（30）的研究中，EA组和药物治疗组的OABSS和频率结果有显著差异吗？
早期对大型藻类核心细菌研究的局限性是什么？
在胰腺癌、前列腺癌和胃癌中观察到哪些CS含量和硫酸盐化的特定变化？
在研究中，两个甜瓜品种“HDB”和“HPM”之间的比较是什么？
在Chen等人（38）中，EA加药物治疗和单独药物治疗的缓解率有显著差异吗？
文石珊瑚骨骼的锶钙比和方解石有孔虫测试的镁钙比是如何影响的？
类风湿性关节炎有哪些严重的并发症？
联合国环境规划署对各国的呼吁是什么？
UCNP-ApDz-TMPyP4如何影响肿瘤生长？
根据Selim等人的研究，MD封装如何影响鱼油和大豆油的过氧化值？和朱等人。学习？
这项研究在框架的最后一步做了什么？
研究中使用了多少电影描述符？
Tedim等人的工作有什么贡献？关于LDH中的氯化物截留？
运动相关HRV对诊断冠心病有用吗？
文中提出的最初工作的目的是什么？
淋巴系统的发现为理解大脑疾病提供了什么？
在传统的基于计算机的环境中全面研究了什么？
盐浸丝假体支架的制造流程是怎样的？
何时评估患者开始高强度他汀类药物治疗后的治疗反应？
为什么测试改变天冬氨酸浓度的效果在这项研究中很重要？
淋巴系统是如何参与活性氧清除的？
为什么OHRA方法有不同的原则和方法特征？
为了构建适合社会的反应，人类关注什么？
索拉非尼治疗的缺点是什么？
后代试验中父母的抗性排名是如何进行的？
如何确定双曲线模型中每种毒物浓度的中位致死时间（LT50）？
方解石海与什么有关？
多参数成像在患者分层中的潜在应用是什么？
菜豆中的PV3肽口服后如何进入细胞和血液？
仔细设计多官能配体可以生成哪种类型的Cu（II）配位化合物？
在PsA患者实体癌风险方面，以前的北欧合作研究显示了什么？
心脏移植发展的主要限制是什么？
据报道，还有哪些疾病与少肌症有关？
为什么蛋白质核磁共振波谱中的碳（13C）和氮（15N）需要同位素富集？
复合失效中矩阵失效的原因是什么？
HSCT术后发生中枢性甲状腺功能减退的最高危险因素是什么？
在α-突触核蛋白的功能和帕金森病之间发现了什么潜在的联系？
HS中3-O-S的存在如何有助于新型冠状病毒尖峰的识别和结合？
砌体建筑在地震反应方面的主要弱点是什么？
如果在中枢性甲状腺功能减退症筛查阶段发现异常，建议进行哪些额外检查？
根据CCS指南，建议哪些患者使用高剂量二十碳五烯酸乙酯？
根据Huang CM等人的研究，在髁下骨折中，建议在哪里放置微型钢板以增加固定稳定性？
队列研究中的随访持续时间范围是多少？
喂食高脂肪饮食的肥胖小鼠和正常体重对照小鼠附睾外来体的蛋白质表达谱有何不同？
小胶质细胞在MDD中起什么作用？
衰老和癌症促进之间有什么关系？
运动中常见的挫伤是如何发生的？
在封锁期间，对空间的感知发生了什么变化？
为什么复合在制药行业是必要的？
关于GAG序列和蛋白质之间结合的特异性有争论吗？
VMMC客户在南非的自付费用是多少？
复合包装材料的开发常用哪些植物油作为原料？
在估算欧空局优先国家的VMMC成本效益时，分析的局限性是什么？
开发一种控制水凝胶摩擦特性的有效方法的预期结果是什么？
根据正文，德米尔等人（2016）在研究中测量的氧化剂参数是什么？
星形胶质细胞靶向DA如何成为MDD的治疗干预？
随着Zn（NO3）2浓度的增加，LDH涂层的微观结构密度是如何变化的？
Shape2SAS使用的编程语言是什么？
用于选择性标记苯丙氨酸、酪氨酸和色氨酸的芳香质子的代谢前体的例子是什么？
康等人提出的瞳孔跟踪器包括哪些功能？
单胺在三种核心情感（奖励、惩罚、压力）中的不同作用是什么？
低聚物在质膜上的分布是怎样的？
Rahman和Subashini（2021）是如何将研究重点放在更高层的深度学习模型上的？
沈和高的研究在高血清尿酸盐水平和帕金森病风险之间的关系方面与当前的研究有何不同？
INbreast数据库中有多少个类，它们是什么？
致病基因特异性重复扩增如何与脆性位点基因座相关联？
什么是妇女健康行动研究，它显示了什么？
半反射镜如何在光学透明AR显示系统中起到分束器的作用？
根据文本，功能连接结果缺乏一致性的原因是什么？
托雷斯-鲁埃达等人对VMMC和需求创造干预的随机对照试验发现了什么？
钒酸盐阴离子在腐蚀保护机制中起什么作用？
语义链接在AR显示技术的背景下做什么？
轴突和树突中OT的释放机制是相互独立的吗？
Tobias等人的研究对协作和工作空间决策的使用提出了什么建议？
WOAH的美洲地区有多少成员国？
己酮可可碱是什么，它用于AP的证据是什么？
如何利用SBS改善PP改性沥青的低温性能？
ARToolKit可以在哪些平台上运行，如何工作？
关于LDH的稳定性和性能，分析了哪些因素？
拉丁美洲国家在关于动物福利的科学文章方面是否做出了重大贡献？
胰腺炎患者更准确的分层有什么好处？
根据金等人提出的PDIE模型，AR技术是如何融入STEAM教育课堂的？
有哪些透明隔热材料应用的例子？
原发性脑肿瘤患者接种辉瑞疫苗后的血清转化率是多少？
Billinghurst等人推出的“WearCom”系统是什么？
什么是社区医疗保健成果（ECHO）项目的扩展？
局部组织灌注的关键参数是什么？
SMA的发病率是多少？
面对充满挑战的环境，有韧性的教师表现出了什么？
细胞一旦成熟会发生什么？
什么是本节详述的协同定位协作AR？
是什么驱动了iCAF的分化，涉及到什么样的信号复合体？
为什么液态烃是碳中和运输燃料的首选？
植物乳杆菌AMBR9的性质和作用是什么？
神经元的三种类型是什么？
是否有临床证据支持全麻术前镇静用药？
超声检查何时被用作乳腺癌筛查的一种形式？
LAB对病原体的抗菌活性是什么？
CAFs如何在肿瘤发生和发展过程中促进ECM的产生？
哪些期刊上关于农场动物福利的文章数量最多？
2020年有多少人死于癌症？
获得生物基材料的一些潜在生物质来源是什么？
抑制外来体与病毒体偶联如何影响CVB3诱导的免疫系统功能障碍和心肌炎发病机制？
伤害数据协作中心（IDCC）是什么时候成立的？
在生命的前3天避免牛奶如何有助于减少对牛奶的过敏？
经前综合症（PMS）这个术语是什么时候创造的？
什么是生物工程基质，它如何有助于癌症治疗的精确医学方法的发展？
有哪些方法可以降低镁合金的腐蚀速率和氢气的形成？
除了IBD，还有哪些领域报道了NLR和患者预后之间的关系？
到目前为止，有在人类中使用镁微型板的报道吗？
是什么导致了19世纪大麻花粉沉淀物的大幅减少？
主要采用哪些方法来降低混杂因素的影响？
CICECO开发的作品对LDH社区有什么影响？
大多数欧盟成员国是什么时候立法种植工业大麻的？
确定了多少研究处理道路死亡、道路事故或道路伤害数据中的过度零计数和过度分散问题？
宠物健康和纯素食主义/素食主义有什么关系？
为什么消费者行为会受到个体消费者差异的影响？
为什么肉类对猫的饮食很重要？
家养的猫狗可以算食草动物吗？
根据所提供的信息，甲辛基氧化物作为甲辛烯和芳烃的前体在什么温度下出现？
达尔米什等人使用的数据集中包括了多少次MRI扫描。他们的计算机辅助检测（CADe）系统？
哪种NAD+消耗酶在NAD+的有益作用中起主要作用？
Witsuthammakul和Sooknoi（2015）对酮加氢脱氧制烯烃中使用的不同催化剂得出了什么结论？
相对于生育的时间和数量，性别在社会中的作用发生了怎样的变化？
有哪些类别的药物已经在临床前研究中进行了测试？
关于刺突蛋白S1亚单位的交叉反应，这项研究调查了什么？
根据Yurttakal等人提出的将病变分类为恶性或良性的方法的准确性、敏感性和特异性如何？
为什么性别平等干预很重要？
2020年全球有多少人感染了艾滋病毒？
火麻仁油提取过程中高温对scCO2中的传质比和溶质溶解度有什么影响？
除了嗜同性结合，还有其他机制在细胞间粘附中起作用吗？
在评估狗的纯素食饮食的研究中，评估的结果是什么？
尤尔塔卡尔等人是用什么方法？用于将MRI图像分类为恶性或良性的准确率达到98.33%？
RGB图像如何用于评估作物水分胁迫？
水凝胶在伤口护理中的显著优势是什么？
本次综述的讨论重点是什么？
水凝胶结构对细胞功能的重要方面是什么？
什么是L-抗坏血酸（ASA）？
哪个国家目前正在开展一项关于分发艾滋病毒自我检测工具包的试点研究？
用无人机追踪人体运动有什么好处？
除了完全微生物群移植，调节肠道微生物群的另一种方法是什么？
LDH在涂层系统中的应用需要进一步解决哪些方面？
当15重量%的SEBS加入到含有MAPP作为相容剂的PP/HF复合材料中时，观察到了什么？
量子输运和安德森局域化在实验中是如何观察到的？
收录的文章是在什么时间框架内发表的？
实验中获得的能量分布与之前的实验相比如何？
M2-Exos在促进免疫逃逸中的作用是什么？
为什么成长中的农场动物在育肥期更容易受到热应激的影响？
与Col水凝胶和对照组相比，SF水凝胶如何影响免疫反应？
什么是Foxp3，它在Treg细胞中的作用是什么？
这项关于水性聚氨酯的研究的目的是什么？
哪个亚组主要显示全房性心动过速复发风险降低？
截至10月6日，美国报告了多少儿童新冠肺炎病例？
在马等人的研究中，近红外（NIR）激光曝光对水凝胶的流变和机械性能有什么影响？
Baldan等人的综述中发现了多少肿瘤播散病例？
以上治疗方法最适合谁？
当涉及到目标区域的大小时，RFA治疗的限制是什么？
什么是沙库比曲/缬沙坦（S/V），为什么推荐给HFrEF患者？
Sohal和Orr和Viña等人提出的衰老细胞信号中断理论是什么？
SMA来源的NSCs中巢蛋白阳性细胞和Tuj1阳性细胞之间有什么关系？
粘蛋白在肠屏障中的作用是什么？
什么是染料血管造影？
有多少参与的药剂师在没有处方的情况下提供激素避孕药？
文中描述的研究的主要终点是什么？
为什么全心移植是终末期心脏病患者唯一可行的选择？
现成的生物人工组织如何帮助修复心脏损伤？
有机玉米生产商采用了哪些管理策略来最大限度地减少转基因污染？
一项使用OCTA的研究显示，眼内压升高如何影响视网膜血管密度？
在收录的文章中调查了好奇心的多少个维度？
在ASD的遗传模型中，新生儿期外周催产素（OT）注射显示出恢复了什么？
在Skardal等人的研究中，他们用于原位生物打印的紫外线交联水凝胶使用了什么材料？
主流UHC干预的潜在负面影响是什么？
MDSCs的两个主要人群是什么？
Zhang等人证明，抑制自噬联合c-Met抑制剂如何影响不完全热消融后残留的肿瘤进展？
作为BG-12销售的DMF配方与旧的富马酸盐有何不同？
Dal Sasso等人的研究在组织工程中有什么意义？
最广泛使用的测量好奇心的调查是什么？
BALF大量RNA测序数据的分析揭示了什么？
在过去的十年中，计算机ADMET研究在药物发现中发挥了什么作用？
核苷酸切除修复（NER）的两个子途径是什么，它们有什么不同？
在使用ddPCR的eDNA研究中，阻碍一致检测的主要因素是什么？
支气管镜下支气管内瓣膜治疗（EBV）何时被纳入GOLD治疗指南？
为什么许多哺乳动物的OSR倾向于雄性偏向，而ASR通常是雌性偏向？
为什么重金属污染增加了？
CLA涉及哪些职能？
在牛奶过敏婴儿中比较含有乳酸杆菌GG的广泛水解酪蛋白配方奶粉和单独使用广泛水解酪蛋白配方奶粉的研究（ACTRN12610000566033）的主要结果是什么？
Degtjareva等人研究了哪些Seseli物种？提议转入Eriocycla？
为什么有必要为Seseli物种开发更多的分子标记？
皮肤中维生素E水平的地区差异如何因暴露于环境而异？
目前对福尔摩沙卵母细胞形成机制的理解是什么？
在Parr等人的研究中，报告了哪些与禁食期间饥饿相关的行为？
为什么在发展中国家实施自愿的国家计划生育方案很重要？
研究协调员在与参与者一起设定TRE依从性目标时应该考虑哪些因素？
最大化GPx活性所需的最低硒摄入量是多少？
为什么在管理炎症和氧化应激的材料设计中需要更好地理解炎症的潜在机制？
文中提到的研究目的是什么？
王在2008年进行的研究中有多少人参加？
由于缺乏主要的药代动力学相互作用，DMF在哪些患者群体中可能是一种有趣的药物？
现有的分层策略和患者对ICI的反应之间有什么相关性？
是否有足够的证据支持降低牙周炎患病率和/或严重程度影响认知结果的假设？
弓形虫感染在猫身上常见吗？
论文中提到的范围界定审查的目的是什么？
催产素（OT）如何影响促炎细胞因子IL-6的产生？
在热应激条件下，肠道生态失调在减少采食量中可能起什么作用？
在Clough等人的研究中，骨科创伤手术患者术后COVID感染的发生率是多少？
当前研究的主要目标是什么？
在哪些肿瘤中分析了循环和浸润性免疫细胞群？
催产素（OT）如何潜在地对小胶质细胞发挥神经保护作用？
雌性血吸虫寄生虫如何受益于雄性偏斜的ASRs？
新冠肺炎疫情预计什么时候会消退，人们是如何适应新常态的？
根据Rodriguez等人的研究，新型冠状病毒BNT162b2疫苗接种后的患者中记录了哪些自身免疫现象？
在大多数情况下，拥挤对成人性别比有什么影响？
临床研究是否证实了包括RFA在内的多模式治疗在改善HCC患者预后方面的有效性？
在RFA不足后，ATO如何抑制HCC的血管生成？
开发TME介导的干细胞靶向治疗的挑战是什么，未来临床试验的重点是什么？
未治疗的伤口、使用两性离子水凝胶的伤口和使用含有AgNPs的两性离子水凝胶的伤口的伤口闭合率如何变化？
在暴露于热应激的猪中，采食量和特定肠道细菌群之间发现了哪些相关性？
基于TAA的DC疫苗如何改善肾细胞癌患者舒尼替尼的疗效？
热应激诱导的肠道微生物群组成变化对食欲和摄食行为的影响可能涉及什么途径？
QS信号会被物理退化猝灭吗？这方面的例子是什么？
随着时间的推移，哪些收入国家的乳腺癌死亡率下降了？
维生素E和维生素C在光保护方面有协同作用吗？
为什么添加剂从设计好的水凝胶中释放出来的方式很重要？
雌性如何应对更多的雄性交配？
文中描述的研究目的是什么？
糖尿病被认为是哪种类型痴呆症的更大风险因素？
好奇心的5DCR测量有什么含义？
血管内皮生长因子在血管生成中的作用是什么？
哪些免疫检查点抑制剂已被批准用于宫颈癌和HNSCC的复发和转移病例？
与现有的降糖药相比，黄连素有哪些优势？
小檗碱能降低二型糖尿病患者的体重和瘦素水平吗？
间叶性软骨肉瘤曾经发生在骨外软组织吗？
在农业中建立与生物信息学共享的生物安保基础设施的目的是什么？
芽殖酵母修复DSBs的首选机制是什么？
为什么有效的沟通对于创建有效的止痛方案至关重要？
哪些治疗方法已被证明能有效维持房颤患者的窦性心律？
铁电HfO2与BST和PZT变容二极管相比如何？
GWASs在菊花的研究中被用来做什么？
胆管癌手术切除肿瘤后复发的风险有多大？
细胞的研究是否提供了小胶质细胞中催产素受体（OTR）表达的直接证据？
血管重塑只存在于确诊的COPD患者中吗？
局部动脉内治疗如经动脉化疗栓塞（TACE）和经动脉放射栓塞（TARE）的目的是什么？
将FLAC3D软件用于莫尔-库仑应变软化模型时会出现什么困难？
使用FRNs 239+240Pu比137Cs在量化土壤侵蚀率方面有什么优势？
什么方法可以用来以一种既经济又省时的方式检测植物中的营养缺乏？
目前HD治疗的研究主要集中在什么？
哪些部门为交通部门的脱碳做出了努力？
棉子糖（Raf）如何有助于种子耐贮藏性和活力？
在Benabdelkader等人（2019年）的一项包括牙龈炎和牙周炎患者的研究中，tenax滴虫的总体患病率是多少？
Dybicz等人（2018）对口腔滴虫病在人类和家畜之间的传播提出了什么建议？
从tenax毛滴虫中提取了哪些蛋白质，其致病性尚不清楚？
用什么方法分析白茶枯萎过程中CsRSs的表达模式和Raf含量的变化？
PLK1水平升高意味着什么？
外阴癌(VC)炎症指标使用的证据是什么？
基因组注释的两种场景是什么？
目前有哪些快速检测结核分枝杆菌的分子生物学方法？
如何使用心率变异性（HRV）来评估自主神经系统（ANS）和心脏健康？
根据表4和表5，人和狗中tenax滴虫的流行范围是多少？
多年来，哪些成像技术被用于诊断目的？
Pearlin等人提出了什么理论框架。这项研究的目的是探索？
什么是李斯特菌病的高危人群？
将miRNA结合到纳米材料上最常见的方法是什么？
骨科和种植牙是用来做什么的？
文中提到的家族癌症数据库研究的意义是什么？
生物表面活性剂的哪些特性使其有可能用于预防和治疗李斯特菌病？
文中提到的研究的主要目的是什么？
什么是功能性抽搐，它们与心理社会应激源有什么关系？
人类糖皮质激素受体信号的变化和海马依赖行为之间有什么联系？
促炎细胞因子和线粒体氧化应激如何导致糖尿病患者的细胞损伤？
使用什么标准将研究纳入审查？
疫情一个月后，中国湖北地区创伤后应激症状的发生率是多少？
在鼠胰腺导管腺癌细胞系（KPC）中注射Gli2/Gli3敲除（KO）成纤维细胞对肿瘤生长和免疫细胞浸润有什么影响？
是什么因素导致了Omicron变异体的BA.2亚系成为世界范围内的大多数？
在本研究中使用了什么方法来确定肌节部位Tyr磷酸化的改变量？
过度蓝光（BL）暴露造成的特征性损伤是什么？
什么被证明可以减少临床医学中的健康不平等？
Müller细胞是如何导致视网膜炎症的？
HH抑制剂与免疫疗法联合使用的挑战是什么？
什么是小冰期？
精神分裂症患者的哪些认知领域受影响最大？
陆等人是怎么做到的？用点击化学检测植物miRNA？
新冠肺炎疫情爆发的消息对中国股市有何影响？
表中哪种化合物对耻垢分枝杆菌的MIC最低？
低温碎屑热年代学如何帮助理解南美洲活跃的西部边缘的热事件？
与正常组织相比，恶性组织中核等级、线粒体密度和其他蛋白质的变化导致了什么？
crenolanib对硬皮病患者的皮肤和心脏纤维化有什么影响？
高海拔源头的安第斯北部溪流在哪里流入不同的单元？
哪种化合物对白色念珠菌的MIC最低？
HCN和一氧化碳是如何在早期地球大气层中形成的？
就评估疟疾疫苗在常规疫苗接种计划中的影响和安全性而言，疟疾疫苗的低覆盖率意味着什么？
研究人员使用什么方法来识别差异表达基因（DEGs）进行分析？
根据综述中的研究，MTA证实了在穿孔缺损愈合中的作用？
HCN是如何通过光化学机制形成的？
通过增材制造（AM）可以实现哪些设计特征？
经典的Miller-Urey方法在益生元分子的合成中是如何扩展的？
根据课文，哪些慢性病与特定残疾有关？
核小体是由什么组成的？
与MTA相比，使用Biodentine有什么优势？
为什么DNA组织成染色质是必不可少的？
什么是EGCG，它如何影响心肌细胞收缩？
哪些因素会导致非洲的流行病学差异？
西亚和大洋洲的L5椎弓根高度有显著差异吗？
非洲哪些国家报告的新冠肺炎病例最多？
拟南芥中ASF1A和ASF1B同时突变有什么影响？
传统的方法是如何区分遍历/MBL阶段的？
母乳中的主要成分是什么？
与MTA相比，哪些因素导致了Biodentine更好的临床和影像学结果？
根据这项研究，中国人和南亚人的椎弓根宽度有显著差异吗？
推荐系统在健康传播干预中有什么好处？
Siglec-6的功能和表达是什么，抗Siglec-6 CAR T细胞在杀死AML细胞系方面有多有效？
AIP如何激活金黄色葡萄球菌的Agr系统？
这篇文章的目的是什么？
链霉亲和素-生物素结合的缺点是什么？
在健康干预中，与数据收集和推荐算法的准确性相关的挑战有哪些？
周等（2016）试图说明病毒性心肌炎的病理生理学与黄芪总黄酮之间的什么关系，他们发现了什么？
在新冠肺炎疫情期间，出现功能性运动障碍（FMDs）的人数是否有所增加？
WT1在AML病理生理学和器官发育中的双重作用是什么，AML患者WT1表达升高的百分比是多少？
Arp2/3复合物的非活性状态是什么？
什么是ADGRE2或EMR2，在AML中有哪些细胞表达它？
导致部分还原的反应产物是什么？
在SCP和FP实验中，在每个温度下测量了多少成年人？
辐射诱导糖形成的初始分子是什么？
为什么生物可吸收镁合金中禁止使用铝？
为什么及早解决疫苗犹豫很重要？
糖苷水解酶3在细胞结合纤维素体中的作用是什么？
在Matsushita等人进行的研究中，观察到少肌性肥胖（SO）和单纯性肥胖患者之间的差异是什么？
什么是犬髋关节发育不良？
动机欺骗语料库中收集的数据可供研究人员使用吗？
前列腺癌研究中有效液体活检的目的是什么？
xcore包是用什么编程语言实现的？
OSA和青光眼有关系吗？
对社会线索的感知如何影响社会决策？
MAFLD发病机制涉及哪些机制？
世卫组织推荐的新冠肺炎认证数字文档的标准化术语是什么？
哪些细菌被鉴定为具有分解马粪便中纤维素的大量水解能力？
产生活性氧的近红外染料主要有哪些类别？
tsRNAs在癌症诊断和预后中有什么潜在的用处？
近红外光敏剂应该具有什么特征？
长非编码RNA（lncRNAs）在脑I/R损伤中的作用是什么？
刺激PVN催产素神经元通路如何影响雌性大鼠的社会识别记忆？
超重西班牙儿童的碳水化合物/糖消耗与肝脏脂肪沉积有什么关系？
在以用户为中心的数据收集和使用方法的背景下，如何提高透明度和自主性？
老年人最常见的创伤有哪些？
除了直接使用沸石作为支架或涂层，沸石还能如何用于骨生产？
这篇综述论文的目的是什么？
在Pringsheim 2021研究中，有多少百分比的FTLB患者有童年抽搐史？
纳入的研究中使用了哪些结果指标？
LPAI框架的主要贡献是什么？
有什么证据表明富含抗炎成分的饮食可以降低心血管风险？
ω-3脂肪酸的不平衡摄入如何影响肠道微生物群的稳态？
HGSOC最常见的转移部位是什么？
卵巢癌中确定的两种不同的免疫模式是什么？
在循环生物标志物的系统综述中，发现MAFLD患者和健康对照者之间存在哪些代谢差异？
有关于职业男子篮球运动员在季前阶段的健康和荷尔蒙反应的研究吗？
已经提出了哪些策略来实现在大肠杆菌中生产功能性重组蛋白？
在MAFLD患者中发现哪些代谢物与肝脏代谢紊乱相关？
为什么选择对污染物具有高吸附潜力的生物炭对于减少细菌适应时间至关重要？
在快速消息测试中使用感知消息有效性的度量有什么局限性？
影响SLM方法形成的铝基材料显微硬度的因素有哪些？
目前的研究旨在检验什么？
用非极性溶剂可以获得什么样的提取产率，获得的亲脂性提取物的性质是什么？
在研究期间，肯尼亚有多少孕产妇死亡归因于产后出血？
在PET研究中，【18F】氟甲基-PBR28的摄取何时在注射后达到峰值？
什么是从AIN到DBUN的转移？
牙科手术使用MAC的潜在缺点是什么？
在哪些数据库中搜索了关于GD发病率和患病率的出版物？
大型研究与健康传播领域有什么关系？
CYP51的功能是什么？
在本研究中，如何评估母亲的反应性？
在推理任务中，哪种思维过程与规范正确的反应相关？
右翼威权主义支持者的态度是如何与宗教规则和禁令联系在一起的？
在本研究中，婴儿的表达性词汇量是在什么年龄测量的，它是如何获得的？
电动汽车是如何分类的？
什么变量调节宽恕和睡眠之间的联系？
哪些T-box转录因子基因在鲸类的后肢和前肢发育过程中高度表达？
在研究项目实施前后，如果没有项目之间或项目内部的比较分析，作者承认其项目有效性的局限性是什么？
有哪些与新生儿LSD筛查试点项目数据相关的批评？
近年来在改善对心脏骤停的反应方面有哪些变化？
EVs对酒精性肝病的靶细胞有什么影响？
如何确定患者的治疗资格？
软脑膜间隙靶向治疗和免疫检查点阻断疗效的探索现状如何？
求解目标函数的优化方法是什么？
为什么这项研究包括同等数量的男性和女性参与者？
EV-LINC00853是什么，它在HCC的诊断中有什么意义？
对于BMI≥30 kg/m2的结直肠癌患者，二甲双胍联合5-FU方案的建议益处是什么？
在非侵入性身体质量指数系统中，通常使用什么方法来记录脑电活动？
PWS在活产新生儿中有多常见？
如何通过敏感性和不确定性分析在不确定性下评估乳酸产量？
从厌氧发酵到氧呼吸的转变是如何发生的？
哪些行业和职业受就业减少的影响最小？
睡眠障碍的潜在影响是什么？
本文研究的重点是什么植物？
马铃薯目前在重要作物中的排名是什么？
根据本文，为什么在这项系统综述和荟萃分析中，系统性动脉高血压、2型糖尿病、一般肥胖和腹型肥胖的证据质量被定义为低，而高甘油三酯、低HDL胆固醇和代谢综合征的证据质量被定义为非常低？
黑麦和大麦等其他谷物中密切相关的蛋白质的通用名是什么？
环状mRNAs和线性mRNAs有什么不同？
课文中表2的目的是什么？
青少年含糖饮料摄入量增加的主要原因是什么？
哪些因素可能导致某些人群中IgA肾病或狼疮性肾炎的患病率和严重程度较高？
在调整货币化价值时，高度影响相关不确定性的主要因素是什么，普遍货币化程序和区域依赖性之间的权衡是什么？
在社交媒体平台上开展活动或A/B测试研究时会出现哪些挑战？
为什么患者不愿意玻璃体内给药会导致缺乏治疗依从性？
根据S.Farholt等人的研究。（2011），CAI在PWS成人和儿童中常见吗？
智能头盔感应的一些附加功能是什么？
为什么EGFR-TKIs在LM患者中被广泛研究？
据估计，全世界每年有多少人死于败血症？
智能头盔中有什么传感器可以用于速度检查，它测量什么？
女生比男生对焦虑更敏感吗？
为什么考虑氧气开发的阈值被认为是推测性的？
石蒜属植物有哪些传统药用？
根据最近的数据，儿童哮喘恶化有多普遍？
在王等人的一项研究中，碳纳米管（CNT）是如何结合到AlSi10Mg中的？
研究中使用了哪些统计检验来比较各组？
基于微阵列的检测在临床上有什么意义？
使用弱阿片类药物和强阿片类药物的主要适应症是什么？
什么是MMP效应？
最近一项关于HNSCC临床和生物生物标志物的系统综述报告了什么？
设计师在优化设计以减少支撑结构的使用时应该考虑什么？
建议多久进行一次力量训练？
电离辐射如何影响生物标志物？
在急诊就诊的成年患者中，处方阿片类药物的使用患病率是多少？
二氧化硅（Si）、钙（Ca）和磷（P）如何参与MBG的骨形成活性？
自定义扫描策略如何提高SLM中晶格结构的性能？
在燃料电池模式下，合成的纳米钙钛矿有哪些观察到的特性？
你能提供一个智能头盔新兴应用的例子吗？
为什么血脑屏障完整性受损不利于中枢神经系统疾病的治疗？
如何看待血脑屏障与神经系统疾病治疗的关系？
在以前的研究中是否提出了单一指标排序评分方法？
在当前血友病家庭的临床实践中，侵入性检测在产前诊断中的作用是什么？
从掺杂铜的生物活性玻璃中释放修饰离子（Ca2+）和Cu2+是如何抑制细菌生长的？
对意大利免疫信息系统(IIS)的系统审查得出了什么结论？
传统m-TBM方法的缺点是什么？
根据荟萃分析研究，L2熟练程度如何影响MMP效应的大小？
在位和异位子宫内膜中紧密连接蛋白的表达模式是什么？
如文中所述，脓毒症诊断中卓有成效的项目的关键因素是什么？
地理位置和环境驱动因素在铅中产甲烷菌和甲烷氧化菌的动态中起什么作用？
增强深度成像光学相干断层扫描（EDI-OCT）如何有助于对PCV的理解？
这篇文章的目的是什么？
什么是核自旋的偶极耦合，为什么它在磁共振波谱和成像中很重要？
青春期最常见的同伴攻击形式有哪些？
CAI患者在应激情况下应如何调整氢化可的松剂量？
有关于新型冠状病毒（Delta变异体）/HIV混合感染结果的信息吗？
细胞周期检查点在小鼠胚胎发育中起什么作用？
当涉及到新冠肺炎政策时，为什么政策制定者从过去的错误中吸取教训很重要？
寡核苷酸靶向治疗如何证明预防骨分解和增加骨量的潜力？
谁发现了麻风分枝杆菌？
Antonouli等人关于SDF对供体卵母细胞影响的研究的设计和发现是什么？
水溶性差的药物在生物制药分类系统（BCS）中是如何分类的？
受前列腺癌影响最大的年龄范围是什么？
与B组相比，A组和C组有什么不同？
提到了哪些与免疫记录相关的应用程序和软件？
白内障导致失明和视力障碍的比例是多少？
电子控制光学采样（ECOPS）方案如何克服这一限制？
哪种类型的乳腺癌具有较高的肿瘤突变负荷（TMB）？
莫尔特等人是如何？利用ECOPS进行测量？
超高灵敏度PET扫描仪的潜在探索是什么？
ADVM-022(AAV2.7 m8-aflibercep)的用途是什么？
张等人做了什么？在他们的网上提出四维弹道预测方法？
治疗缺血性卒中最常见的临床措施是什么？
低剂量PET成像的广泛接受与什么相对应？
根据这篇论文，哪个州被认为是世界上最好的？
cADPR监管RyRs开放的机制是什么？
在监控疫苗接种过程的背景下，最终用户在维护其数据更新方面的角色是什么？
驱虫蚊帐的商业形式是什么？
Shirota等人关于精子DNA片段化的研究有什么重要意义？
更高频率和强度的LTPA会增加1型糖尿病患者低血糖和血糖变异性的风险吗？
转化生长因子β（TGF-β）在HCC细胞EMT和干细胞表达中的作用是什么？
为什么测量CT和GC的透射率很困难？
意大利要求采取哪些措施为移民接种疫苗提供便利？
在本综述中，调查研究设计和设置效果的主要限制是什么？
后肠粘膜和管腔的OTUs有什么区别？
在纳米添加剂和水泥复合材料方面，以前的研究重点是什么？
ISG15除了抗病毒免疫还有什么作用？
土地租赁市场如何惠及小规模农民？
为什么新冠肺炎疫苗接种推荐加强注射？
有哪些常用的识别衰老的标志？
芍药苷在对抗动脉粥样硬化中的详细作用机制是否在文中提出？
将苋菜、藜麦和chia融入新鲜面包制造的结果是什么？
什么是UNODC？
调查饮食成分对马粪便微生物群影响的研究显示了什么？
为遏制新冠肺炎病毒的传播采取了哪些措施？
在塔吉克斯坦哪里检测到cVDPV2分离株？
为什么关于认知和发展能力的信息对自闭症患者很重要？
普通荞麦和苦荞在抗氧化活性和面条质地方面有什么不同？
什么类型的项目能改善参与者的营养和身体活动，增强父母鼓励孩子健康行为的信心？
图形和说明的使用如何有助于连贯和舒适的博物馆体验？
谷物蛋白水解后如何产生新的功能？
中国有多少人患有高血压？
dabrafenib单药治疗对LM症状和影像异常的快速改善持续多长时间？
为什么要评估原始资料的相关性和质量？
哪些营养因子增强了中风大脑中的神经发生？
文中提到的本研究的目的是什么？
有没有一致的细菌生物标志物来区分肥胖马和患有椎板炎或EMS的马？
是否有桃红四物汤治疗缺血性卒中的临床研究？
CDC代表什么？
CLIA代表什么？
生存分析如何帮助提高癌症患者的存活率？
肿瘤相关巨噬细胞（TAMs）在肿瘤微环境中的作用是什么？
有多少研究最终被纳入荟萃分析？
为什么很难清楚地解释芍药苷的各种分子靶点之间的联系？
植入式心律转复除颤器能降低这段时间的总死亡率吗？
为什么知道膈神经阻滞的持续时间很重要？
哪些单克隆抗体针对免疫检查点途径？
什么是浆液性输卵管上皮内癌（STIC）？
N2和P3在Go/Nogo任务的Nogo条件中的作用是什么？
从20世纪40年代末到60年代，谁在这个地区进行实地工作？
有针对性地提供含氟牙膏和牙刷的预计投资回报是多少？
什么是紫杉醇，它最初是从哪里分离出来的？
静电纺丝制备芯鞘纤维有哪些不同的方法？
根据派恩和吉尔摩的说法，参观美术馆能提供什么样的体验？
有哪些流行的社交媒体应用程序可能会助长智能手机成瘾？
智能手机成瘾和无恐惧症有什么关系？
根据课文中的信息，参加烹饪工作坊能获得什么样的经验？
哪种类型的癌症是研究红黄质活性的重点？
本次审查包括和排除了哪些类型的文章？
纳入研究中评估的最常见的痴呆类型是什么？
除了呼吸系统，新型冠状病毒感染还会影响哪些系统？
什么是VEC协议？
哪种化疗方法被发现对TNBC感染的患者有效？
BSK蛋白包含哪些结构域？
开发胶束等药物载体的目的是什么？
在疫情期间，治疗框架发生了怎样的变化？
129天后，TP53小鼠组发生了什么？
在TNBC，哪种手术技术能提供更好的局部无复发生存率、无病生存率和总生存率？
视网膜母细胞瘤动脉内化疗期间通常使用哪些药物？
在缺乏p16的黑素细胞和野生型细胞之间观察到的p21和p53水平的差异是什么？
根据这篇文章，如何在博物馆里增强对艺术经验不足的游客的恢复效果？
谁主要负责古巴的豆类生产？
为什么自由基是生物系统的一个问题？
新型冠状病毒对多器官系统造成损害的关键机制是什么？
pulegium分枝杆菌用于医疗安全吗？
什么是最常见的化学类型，什么影响其挥发性植物化学特征？
在实验室分析中发现哪些炎性细胞因子和生物标志物具有高值？
当UPR激活与线粒体相关的凋亡时会发生什么？
在评估模型性能时，VAMPnet如何取代传统的管道？
与活细胞和组织接口的功能元件有什么要求？
在心肌梗死期间，男性和女性的全身炎症反应有什么不同吗？
为什么现有的SERS有源光纤结构不适合植入式传感应用？
从蚕茧中提取丝胶的过程叫什么？
等离子体纳米结构是如何在丝基光纤探针的光纤顶表面实现的？
当考虑到抑郁症状和抗抑郁药物治疗时，以前的研究发现了什么关于坚持地中海饮食和抑郁之间的关系？
关于7-10岁儿童的平衡表现，Shumway-Cook和Woollacott观察到了什么？
TRPC6蛋白在人类心脏中分布的单独研究的样本量和类型是多少？
与对照组相比，UVB处理的黑素细胞中发现哪些基因更丰富？
根据赫斯曼等人的研究，有更多认知障碍的人如何在所有情商-5D维度上自我报告他们的问题？
为什么苔藓被认为是许多寒冷生态系统中水分流失的重要因素？
值得信赖的信使应该具备哪些特征才能有效地向少数民族社区传达疫苗信息？
异丁司特有哪些潜在的神经保护机制？
肥胖如何影响预期寿命？
在实验中操纵刺激持续时间的目的是什么？
根据课文，一幅图像的空间结构能预测什么？
乍得、塞内加尔和喀麦隆的非药剂师可以拥有药店吗？
什么是肠脑轴？
探索痴呆人群情商-5D的心理测量学特性的目的是什么？
文中描述的研究对镀锌和Galfan高强度钢丝的耐腐蚀性建立了什么？
在实验研究中，参与者被要求识别哪些类别？
除了健康影响，高PM浓度如何影响城市居民？
全球能源需求受到什么影响？
文中提到的当前研究的目的是什么？
在有土壤无脊椎动物的土壤中对原始中层MPs(<300 m)进行21天和28天的研究中观察到了什么？
2013年南非的课程有哪些变化？
TBCs损伤发生和发展的原因是什么？
与基于N和基于N和基于S的检测相比，在发病后第2周单独针对IgM的基于S的检测的平均灵敏度是多少？
内在凋亡的特征是什么？
如何评估纳入研究的偏倚风险？
近年来药学实践发生了什么转变？
研究人员如何利用具有高负载倾向的氧化铁纳米颗粒开发疏水性抗乳腺癌药物？
生物体中的所有细胞是否以相同的硬度产生或响应机械信号？
癌症治疗有哪些常见的治疗方案？
微塑料暴露对螃蟹和虾有哪些影响，这些影响在物种之间有何不同？
上海对中国地方精神卫生立法的贡献是什么？
有百分之多少的互联网用户搜索过健康信息？
Insl3基因位于哪里，其结构是什么？
适体在构建癌症生物标志物的独特探针方面比抗体有什么优势？
维生素E在蜂产品中的作用是什么？
在数据提取过程中，审查者之间的分歧是如何解决的？
有多少检测符合预先指定的灵敏度标准？
如何使用基于适体的荧光传感器实现HER2检测？
PCSK9的遗传抑制在肝癌细胞中有什么作用？
在过去的十年中，中风研究中tDCS的年度出版物的趋势是什么？
如何将Nutlin-3A用作克服黑色素瘤细胞MAPKi耐药性的治疗策略？
FBXW7在MAPKi耐药黑色素瘤细胞中调节p63水平的作用是什么？
磁共振（MR）技术人员CMR成像指南和/或正规教育的当前可用性如何？
蔬菜作物的主要繁殖方式是什么？
什么是水飞蓟宾，它如何降低PCSK9表达和蛋白水平？
什么是多发性硬化症？
气调包装（MAP）如何有助于食品保鲜？
EpCAM在肿瘤增殖中的作用是什么？
什么是皮内拉斯县授权团队（PCET）？
马等人是如何利用LMD技术制备TC4/TiAl双金属梯度结构材料的？
什么是氟中毒？
为什么氧化锌（ZnO）被广泛用于污染物的光降解？
使用含有氧化铝和沸石的水泥基体固氟有什么好处？
最广泛使用的水除氟技术是什么？
在人类动脉粥样硬化斑块中，还有哪些与上睑下垂相关的因素上调，它们与斑块脆弱性有什么关系？
根据四项研究中的Kaplan-Meier生存曲线，E-钙粘蛋白免疫反应性阴性是否决定了EOC患者OS差？
文中提到的研究目的是什么？
什么是广义蜡样芽孢杆菌？
为什么样本采集是口腔微生物组研究中的一个主要挑战？
这三项关于血液MIF水平的研究结果相似还是不同？
ATF4/CHOP途径如何促进外源性凋亡？
为什么抽样误差被认为是方法论的弱点？
不同病毒变种之间新冠肺炎的严重程度有何不同？
STZ如何影响细胞抗氧化剂库？
本研究中筛选deg和进行PPI网络分析的目的是什么？
持续内质网应激期间RNF183表达增加如何促进细胞凋亡？
辐射诱导交联形成的辣木胶/卡波姆水凝胶伤口敷料的主要机械性能是什么？
治疗非转移性肛门癌的主要疗法是什么？
缺少Bcl-2会怎么样？
Bcl-2蛋白家族在CKD中的作用是什么？
这是摩尔人的名字吗？
Delta变体的显著特征是什么？
关于颈内静脉上部狭窄的临床相关性，前一篇论文中的血流模拟表明了什么？
绿原酸（CGA）具有哪些特性？
使用Q【n】s作为超分子网络构建的基本构件有什么好处？
农业和食品行业数字化的目的是什么？
为什么柔性金属有机框架是晶体海绵方法的宝贵宿主？
在脱靶检测方法中添加影响CRISPR gRNAs非特异性结合的特征有什么好处？
什么是遗传性血小板疾病？
增加AgNP浓度和孵育时间对AgNP/明胶/PVA水凝胶对正常人真皮成纤维细胞的细胞毒性有什么影响？
随着CRISPR研究中实验数据的快速扩展，基于DL的方法如何扩展和提高其性能？
哪些谷物被用来制造皮克林颗粒？
内质网的PERK激活和Ca2+释放是如何促进自噬的？
在图2中英国临床NLP社区的2022年快照中观察到多少自然聚类？
Nrf2缺乏对小鼠结肠炎症状有什么影响？
严重神经障碍（SNI）儿童的父母如何参与决策？
高通量测序（HTS）对Bc组成员的研究有什么贡献？
金属纳米粒子最适合做什么？
Cdc42和Cdc42b与Exo70相互作用的能力有区别吗？
在糖尿病肾病的初始阶段，还有哪些器官受到内皮功能障碍的影响？
除了病毒传播和死亡的风险，新冠肺炎还带来了什么？
为什么嗅觉和听觉信号对孤独的地下啮齿动物之间的交流无效？
诊所对接受骨科干预的儿童有什么额外的好处？
物联网如何为藻类制造技术的自动化做出贡献，以建立基于藻类的生物经济？
是否提供了关于翻修原因的患者水平数据？
这篇评论分为哪三个部分？
Ca2+通过IP3Rs和RyRs的释放是如何调节的？
用什么方法获得了473K下MOR-8MR、MOR-12MR和MOR-SP的自由能谱？
无症状患者能够传播疾病吗？
机器学习如何有助于减轻水果和蔬菜种植中的收获后损失和管理质量？
氧化应激在PCOS的发生和发展中起什么作用？
新型冠状病毒感染与癌症患者较高的死亡率有什么联系？
在主动脉夹层（AD）的研究中，最佳药物治疗（BMT）是如何定义的？
肥胖、炎症因子和胰岛素抵抗与PCOS有什么关系？
磷酸化是影响LHCII与PSI关联的唯一因素吗？
什么是类风湿性关节炎？
鉴定的标记物是否与编码Cry/Cyt毒素的基因相关？
延迟新辅助化疗对膀胱癌患者预后有什么影响？
HSD3B2在PCOS的作用是什么，黄芩苷如何影响它？
就死亡率而言，哪些国家受新冠肺炎影响最大？
果蝇Hsp90（E（sev）3A）在sevenless受体下游信号传导中的作用是什么，它如何导致R7光感受器神经元分化？
获得工作中提到的乳液的目的是什么？
照顾老年人的经济负担通常会持续多久？
关于抗生素的吸附，以前的研究集中在什么方面？
白藜芦醇联合辛伐他汀在PCOS的潜在治疗用途是什么？
拥有合适的材料对核酸诊断分析的发展有什么重要性？
AJCCⅠ期和Ⅱ期结肠腺癌的5年总生存率是多少？
2-氨基乙氧基二苯硼酸酯（2-APB）和内质网靶向的BCL-2对内质网应激诱导的CGC凋亡有什么影响？
免疫系统在症状期如何反应？
本研究中的模型与网络上的广义投票人模型在概念上有什么相似之处？
与对照组小鼠相比，Solit等人对荷瘤小鼠17-AAG的最大耐受剂量显示了什么？
为什么在特殊情况下使用胚胎干细胞？
Tang及其同事的发现如何使Hsp90-ATP结合抑制剂的患者选择、生物标志物选择、毒性读数和临床疗效复杂化？
TSD病变最终如何愈合？
如何解决超声治疗过程中的不均匀能量分布？
哪些因素可能与北太平洋东部鼠海豚中TSD的较高感染率有关？
在高能不稳定骨盆环损伤中，什么手术技术可以提供相当于脊柱骨盆固定(SPF)的固定？
植物光呼吸的目的是什么？
据报道，执行eHsp90α两种主要功能的一些机制是什么？
IFN-β在MS治疗中的作用及其对EBV的影响是什么？
TASK-1如何调节LUAD细胞增殖和葡萄糖代谢，涉及哪些信号通路？
加纳Tamale教学医院的抗生素处方研究揭示了什么？
除了预防艾滋病毒，联合项目可以为PWID解决的另一个问题是什么？
淡水海豚中有TSD的记录吗？
如何通过将白蛋白与另一种聚合物结合来克服基于白蛋白的纳米药物递送系统的局限性？
本综述的系统搜索包括哪些数据库？
什么是BrAC检测设备，它们如何用于检测人体内的酒精？
纳米粒子在癌症治疗中的优势是什么，它们如何特异性靶向肿瘤细胞？
根据最近的数据，经合组织国家的家庭消费占GDP的百分比是多少？
治疗评估干预如何为患者提供缓解？
累积接触氯乙烯单体如何影响聚氯乙烯工人患肺癌的风险？
队列研究的质量是如何评估的？
人脐带血（UCB）来源的间充质干细胞如何影响大肠杆菌诱导的ALI小鼠？
梗死后炎症和修复过程中单核细胞的来源是什么？
HHV-6A和HHV-6B在MS患者中的患病率有什么不同？
来源于UC-MSCs的外来体含量对治疗ALI有什么潜力？
在筛选过程中排除记录的最常见原因是什么？
关于动物DNA甲基化模式的潜力，这篇文章关注什么？
根据药用辅料手册，高岭土必须具备哪些技术特性？
基于积累的临床前证据，异丁司特在神经退行性疾病中有哪些潜在的神经保护机制？
内分泌性椎板炎的疑似病理机制是什么？
如何提高WK支架的水稳定性或机械性能？
在LPS诱导的ARDS治疗组中，对肺组织的观察结果是什么？
HHV-6A如何利用CD46作为细胞受体，这对补体系统有什么影响？
中国是如何控制PCV2感染的？
刘、基廷和张发展的音阶的主要区别是什么？
二恶英的可能来源是什么？它们是如何在树皮中积累的？
在保护性抗原中使用多表位融合的潜在好处是什么？
胆碱如何有助于认知健康？
DNA甲基化时钟在动物福利评估中的潜力是什么？
死亡原因如何影响陆地生态系统中肠道微生物群落的演替？
在英格兰，国民医疗服务体系糖尿病眼部筛查项目的接受水平是多少？
什么是o-glc酰化，它是如何调节的？
HERV-W Env如何促进多发性硬化症中Th1样效应T淋巴细胞的发育和分子模拟事件？
AWS患者功能恢复和疼痛减轻的优秀管理策略是什么？
澳大利亚树袋熊南北种群的边界是什么？
文中提到的论文重点是什么？
关于更高功能和偏侧化的共识是什么？
与安大略省感染艾滋病毒的女性相比，感染艾滋病毒的男性的病毒抑制率是多少？
使用了哪些技术来证明纳米凝胶的体外细胞摄取、基因转移效率和生物分布的改善，研究的结果是什么？
产生大部分细胞能量的过程是什么？
子宫内膜异位症有哪些常见症状？
根据这篇文章，对候选人的评估、投票率决定、人口统计变量和党派认同的短期预测因素是什么？
什么类型的配体可用于功能化纳米凝胶以进行主动靶向，用于促进靶向和控制药物释放的生物标志物的例子是什么？
巨细胞病毒在MS患者自身免疫性症状加重中起什么作用？
地诺孕素（DNG）如何影响人类子宫内膜细胞？
什么是ORX和MCH神经元？
可穿戴设备是如何用于监控个人的？
纳米凝胶作为生物治疗的载体，特别是作为蛋白质递送系统，提供了哪些优势，以及自组装的装载蛋白质的pH敏感胆固醇普鲁聚糖基纳米凝胶如何克服限制蛋白质治疗功效的一些主要问题？
使用纳米凝胶作为癌症治疗的多功能药物输送系统有哪些局限性，为什么单一的治疗方法不足以达到理想的结果？
O-GlcNAcylation如何在改善胰岛素敏感性和减少肝脏脂质沉积中发挥作用？
为了更好地理解呼吸和肠道免疫系统的传入臂，需要什么？
结直肠癌病例增加的一些因素是什么？
冠状病毒有哪四个属？
OSCs中使用的衰老细胞的百分比如何影响皮肤结构？
p53靶基因激活可以诱导哪些机制？
关于晚期传代成纤维细胞产生的OSCs的真皮成分，观察到了什么？
什么是核心肌损伤（CMI）？
低脂牛奶消费和结直肠癌发病率之间有什么联系？
宿主免疫在限制病毒传播中的作用是什么？
年龄相关性黄斑变性（AMD）晚期有哪些亚类？
工业化国家老年人视力丧失的主要原因是什么？
根据先前的分析，个体剂量是否与年龄组和性别有显著相关性？
还原氧化石墨烯（rGO）在提高特殊应用耐久性方面的基本特征是什么？
向量暴露期间皮质网络的激活-失活模式表明什么？
是否有关于埃塞俄比亚结核病和艾滋病毒空间聚集性的研究？
藏红花乙醇提取物对MS诱导的Wistar大鼠的空间学习和记忆缺陷有什么影响？
新诊断的胶质母细胞瘤的护理标准是什么？
本次系统综述的目的是什么？
哪些因素会导致严重的新型冠状病毒感染？
激光钻孔有什么优点？
到2025年降低非传染性疾病导致的过早死亡率的目标是什么？
文中提到的研究目的是什么？
每种培训形式的贡献能否从同时进行的培训研究中确定？
CRC中哪些信号通路参与增加氧化应激和抑制细胞凋亡？
在一项涉及吸入气雾剂治疗新冠肺炎的临床试验中，给药途径和剂量是什么？
是什么使聚乳酸成为各种行业生产消费品的通用材料？
新冠肺炎的封锁对一些人的虐待风险有什么影响？
什么因素会影响树木交配模式的变化？
在10-20-30训练研究中，Na+/K+-ATP酶β1亚单位含量的变化与Yo-Yo IR 1级表现之间有什么关系？
新冠肺炎病毒最常见的检测方法是什么？
为什么在人乳头瘤病毒实施宫颈筛查具有挑战性？
什么因素决定了新疫苗株的选择？
二肽修饰的水溶性荧光金簇（AuCs）表现出哪些荧光特性？
气候变化如何影响非本土物种的建立和传播？
mtDNA的母体遗传对人群有什么影响？
为什么工作环境在促进和发展与体育活动相关的健康促进行动中很重要？
哪些汽车制造商专注于提高电机效率以减少环境足迹？
为什么会有人担心林甘假单胞菌在中国的意外引入和传播？
为什么小企业更容易受到袭击者的攻击？
SPS暴露前糖皮质激素受体的抑制如何影响SPS诱导的术后机械超敏反应、小胶质细胞活化和细胞因子表达以及GABA能表达的恶化？
混合分解导致的米托核不相容性的一些具体影响是什么？
根据表1，肾脏规划评估最常见的结果是什么？
什么被认为是最常见的恶性肿瘤，在文中提到的研究中柠檬苦素是如何靶向这种肿瘤的？
植物对Pi饥饿的普遍反应是什么？
根据Lonsdale和Rajkomar的说法，机器学习在儿科和儿童健康中的作用是否在文献中得到了充分的探索？
与无机砷和铀暴露相关的主要健康风险是什么？
为什么多孔甘露醇有望更有效地进入肺部系统？
SP活动对学生有什么好处？
如何使用纳米传感器实现荧光检测？
在Cu（111）表面上观察到了哪些额外的结构？
叶状蝇科的成员栖息在什么类型的栖息地？
与滴眼液相关的眼表疾病(OSD)的主要因素是什么？
与年轻动物相比，老年动物的微生物组有什么发现？
在开发常关GaN HEMT技术方面做了哪些努力？
在产前发育的哪个阶段，如果暴露于有毒物质，胚胎和胎盘的器官会受到损害？
为什么光束导向和检测光学器件对振动、温度波动和漂移的敏感性阻碍了捕获离子在现场计量和传感器系统中的使用？
α-硫辛酸（LA）的抗氧化和抗炎特性是什么？
有什么证据表明与EBV合并感染会增加KSHV持续存在的可能性？
什么是心肺健康？
在马德里地区，2型糖尿病的患病率是男性高还是女性高？
技术进步如何影响体育和环境之间的联系？
基因编辑技术的进步如何影响木马雌性技术（TFT）在害虫管理中的应用？
一个物种的“稀有”状态有时是如何与专家联系在一起的？
与教授、职员、学生和其他校园组织的外展合作如何帮助促进大学生的心理健康？
骨骼肌中的运动单位是什么？
什么是三父母技术，为什么它引起了关注？
地球磁场被称为什么？
全球腹泻疾病的主要原因是什么？
文中提到的研究的主要目的是什么？
在理解与新冠肺炎疫情相关的粮食不安全方面，宏观经济预测的局限性是什么？
为什么水果和蔬菜对人体健康很重要？
哪一组人特别受志贺氏菌病的影响？
就宿主-寄生虫关联而言，马齿苋比其他河马具有更高或更低的特异性？
与健康对照组相比，在精神分裂症和精神病患者中发现了哪些结构差异？
如何在肌肉培养研究中定制基质、细胞群和培养基？
户外步行心肺健身训练中降温训练的目的是什么？
重症新冠肺炎患者的恢复期血浆疗法是如何起作用的？
琥珀酰化核小体核心的转录特性有什么发现？
先前关于衰老对运动升压反应的影响的发现表明了什么？
研究中使用的血清钠浓度类别是什么？
BCT调节与新型冠状病毒感染相关的免疫病理学的能力与其被批准紧急用于新冠肺炎治疗有何关系？
为人类消费而生产的食物中有百分之多少因采后腐败而损失？
纳入综述的研究的纳入标准是什么？
不完全CCE的危险因素得到充分研究了吗？
什么样的热分析可以用来确定改性HDPE对工程应用的适用性？
SUCNR1如何影响Toll样受体介导的免疫反应？
离子液体有哪些应用？
增加PEG中乙二醇单元的数量会影响肠道通透性吗？
吴等人做了什么？考虑一下他们开发的具有双势垒层的HEMTs，为什么这很重要？
与室内环境相比，参与者C报告了室外环境的哪些方面？
这篇评论文章的重点是什么？
du Jardin和Calvo等人是如何对生物刺激剂进行分类的？
细胞色素bc1和b6f中血红素b的空间排列如何比较？
ISOVF的高值与神经变性有什么关系？
火星表面的温度范围是多少？
关于cytb6f中hbp和hbn之间Em差异的主要不确定性是什么？
有哪些微生物充当生物刺激剂的例子？
引入疫苗后，美国甲型肝炎感染的发病率发生了什么变化？
先天免疫在疫苗整体效力中的作用是什么？
在哪些眼部病理中S100A6水平升高，S100A6在阴道液中的作用是什么？
流感传播的风险在哪里增加？
营养师对肥胖和其他共病的管理如何有助于预防严重的新冠肺炎并发症？
什么是脂多糖（LPS），它如何影响免疫系统？
p-GaN栅极HEMTs的实施面临哪些挑战？
在早期精神分裂症患者中，与健康对照组相比，哪些大脑区域在rs-fMRI时间过程中表现出异常同步？
在沙门氏菌鞭毛蛋白输出过程中，ΔΨ和ΔpH的使用有何不同？
流感是如何在人与人之间传播的？
什么是张量积？它是如何用于创建成对关系的分布式表示的？
如何利用原代肌肉细胞产生的BAMs来测试庞贝病患者的潜在疗法？
哪些方法用于筛选非小细胞肺癌的潜在诊断生物标志物？
rs-fMRI中的区域同质性度量测量什么？
如何影响肠道微生物群的稳态？
什么是碳点？
在Lara等人的研究中，汗液电解质浓度与运动员年龄、身体特征或先前的训练或比赛经验之间有任何相关性吗？
膜电压传感器在输出门复合体中起什么作用？
在多环芳烃危险因素分析中，什么被确定为异质性的可能来源？
类风湿性关节炎的肺部表现有哪些？
根据Del Coso等人的研究结果，干预组和对照组的出汗量和汗钠浓度有差异吗？
在老年构建体中观察到哪些与分化潜能受损和少肌症相关的基因增加？
石墨烯中锗嵌入的结果是什么？
目前对免疫相关因素对KSHV相关恶性肿瘤的保护作用的理解是什么？
这种疾病是从哪个国家以惊人的速度传播到美国的？
Elonheimo等人提出了骨质疏松症与镉和铅等重金属的身体负担之间的什么联系？
根据谷胱甘肽首要模型，如何对早期精神分裂症患者进行分类？
为什么准确的远处转移分期对癌症患者很重要？
到2045年，患有糖尿病视网膜病变的成年人人数预计会增加多少？
什么是SMARTapp，它在Kidd等人进行的研究中是如何使用的？
牙龈卟啉单胞菌如何影响糖尿病？
在初级保健中使用基因检测的当前趋势是什么？
circRNAs如何负调节miRNA活性？
鼻咽癌的主要治疗方法是什么？
如何限制操作员的移动以确保触觉设备的安全？
牙龈卟啉单胞菌及其毒力因子在诱导免疫反应中的作用是什么？
为什么选择falcipain-2(FP2)作为研究的靶点？
为什么区分日间手术PCNL后恢复缓慢的患者亚组很重要？
Kir5.1钾通道在LC神经元中起什么作用？
这项研究的目标是什么？
根据Lowe等人的研究，印度的严格封锁如何影响食品供应链？
尝试过哪些方法来降解水中的阿特拉津？
本研究中使用的几模分级指数PF-POF的组成是什么？
根据诺普洛斯等人的说法。（1997），男性和女性精神分裂症患者的脑容量有什么差异？
一些ZBTB蛋白如何区分甲基化和非甲基化的DNA？
中国煤炭总储量中有百分之多少埋在1000米以上的深度？
为什么推荐JYNNEOS而不是ACAM2000用于免疫功能低下的患者？
根据Mathalon等人的说法。（2001），在精神分裂症中观察到灰质体积随年龄的变化？
怀孕和分娩期间的并发症如何及早处理？
全球变暖加剧了松树游行蛾的什么问题？
HCC的分子发病机制是简单的还是复杂的？
Her-2/neu靶向化合物与免疫检查点阻断联合治疗Her-2/neu阳性转移性乳腺癌的潜力如何？
肝脏特异性SENP1敲除如何影响非酒精性脂肪性肝病（NAFLD）？
除了它在转录中的作用，ARID2在DNA修复中还有任何已知的功能吗？
阿尔茨海默病（AD）的主要特征是什么？
为什么将软传感器集成到PAMs中的制造过程很复杂？
circRNA作为临床生物标志物和治疗靶点的潜力是什么？
TGF-β通路失调会导致什么？
Th17/Treg细胞的失衡是如何导致不良妊娠结局的？
原核微生物在采后生物防治中使用了哪些工具？
在新冠肺炎疫情期间，马里和埃塞尔比亚在粮食不安全变化方面的调查结果形成对比的潜在原因是什么？
目前有多少肿瘤病毒被认为与多种肿瘤有关？
核小体和DNA末端切除有什么关系？
先前的研究发现了照顾者负担的哪些不利影响？
是否研究过水生治疗干预对OA犬的长期益处？
多发性硬化（MS）的主要神经病理学特征是什么？
fcMRI是用来做什么的？
牙周炎或IBD的促炎成分是如何在肠道和口腔之间传播的？
高韧性如何影响一个人应对压力的能力？
在远视性弱视的诊断和治疗中使用睫状体麻痹的目的是什么？
有多少患者的旁路位于左心房的左侧壁？
环喷托酯是否推荐用于治疗儿童近视？
ZBTB43在阻止晚期繁荣原细胞Z-DNA重组中有什么潜在作用？
HIV-1研究中Vif和APOBEC3活性之间平衡的破坏意味着什么？
全球最常诊断的癌症是什么？
同时进行水热液化和CO2还原的优势是什么？
免疫检查点抑制剂（ICIs）成功的意义是什么？
有哪些建议可以预防环喷托酯的全身不良反应？
什么是免疫疗法，它如何影响非小细胞肺癌的治疗？
OHS项目在促进健康和提高生产力方面有效吗？
急性肝衰竭(ALF)和迟发性肝衰竭(LOHF)患者的血小板水平与预后之间有什么关系？
通过包装材料获得与未包装样品质量评估结果相似的性能的强制性要求是什么？
ICI心肌炎病程中适当的血流动力学支持的意义是什么？
关于人造光对利他主义影响的实验室研究如何显示出不一致的结果？
本研究使用了什么方法来调查Divisia货币总量的动态？
TGF-β信号通路在线虫门之间有什么不同？
多那单抗的目标人群是什么？
在本病例系列中，是否报告了所有患者的肥大细胞数量？
病例研究中患者6的既往荨麻疹病史是什么？
连续护理(CoC)在降低孕产妇和新生儿死亡率方面的重要性是什么？
在较发达地区，老年人期望并向其提供的代际支持的主要形式是什么？
关于埃塞俄比亚不同地区产妇CoC的完成情况，是否有一致的调查结果？
这项研究没有为哪种类型的代际支持提出假设？
什么是椭球相交（EI）融合方法，它与CI融合方法有何不同？
Notch信号在HCC的作用清楚吗？
与安慰剂相比，dupilumab是否显著改善了儿童哮喘控制？
用什么方法研究PAR-蛋白相互作用？
阴极气体扩散电极（GDE）中盐形成的原因是什么？
对儿科人群解释Cochrane综述结果的局限性是什么？
全球疫情期间收集的微观经济面板数据的有限可用性如何影响关于粮食不安全的新兴文献的地理范围？
在普洛斯彼罗数据库中是否有任何与完成产妇CoC相关的现有出版或正在进行的项目？
哪些因素与神经系统疾病的病因有关？
什么是文中定义的骨密度（BMD）？
丘脑是如何对语言做出贡献的？
用户可以通过智能手机界面从IMUs获得什么样的反馈？
关于VWF及其在HCC的潜在治疗用途的主要结论是什么？
无并发症憩室炎门诊治疗需要满足哪些条件？
不同的丘脑区域编码不同的语言域吗？
本研究旨在解决的两个关键问题是什么？
在脊髓损伤动物模型中，槲皮素给药与细胞氧化应激之间有什么关系？
是否有一种通用的预防机制，如ZBTB43介导的Z-DNA重塑为B-DNA，以防止DSBs和非B DNA结构？
在骨组织再生中使用细胞片有什么潜在的好处？
CSU通常持续多长时间？
上海妇女健康研究在使用煤炭方面有什么发现？
EBNA2和EBNA-LP在EBV感染后细胞存活和增殖中的作用是什么？
有研究挑战丘脑语言侧化的概念吗？
SER有哪些实际应用？
Willeit等人的研究是否发现血清脂蛋白（a）浓度升高改善了ASCVD风险预测？
CMU计划下的社区健康保险（CBHI）计划的主要组成部分是什么？
哪种整合素是VCAM-1的主要结合伴侣？
该研究如何分析数据科学工作流？
2017年报道的第一个K-Ras（G12D）选择性抑制肽叫什么名字？
在pelacarsen的1/2a期试验中观察到哪些剂量依赖性Lp（a）浓度降低？
哪些恶性肿瘤与IDO1表达导致的不良患者预后相关？
论文的第三部分讨论了什么？
这项研究与现有的DT文献有何不同？
近红外光谱与水果和蔬菜产品的化学成分有什么关系？
丘脑在词汇习得中的作用是什么？
什么是Martini模型，为什么它对研究MMs和MSs有用？
为什么压力被认为是一个难以衡量的概念？
根据正文，数据可变性如何与农产品质地特性和化学成分的变化相关联？
美国环境保护署和美国美国食品药品监督管理局对UV-C消毒的消毒性能有什么要求？
姚等人（2020）关于使用基于丝-纤维蛋白（SF）的纳米颗粒治疗AP的研究的主要结果是什么？
慢性肾脏病(CKD)的主要生物学机制是什么？
橄榄球联赛这样的团队运动如何定义打法？
如何利用CRISPR/Cas9技术促进个性化药物设计？
PSP 13-22中的果聚糖和果胶中存在哪些糖苷键？
MtABCG10在病原体防御中的作用是什么？
什么是马拉松？
共生肠道微生物群在人类健康中的作用是什么？
有哪些治疗疼痛和炎症的药物？
使用联合检测和跟踪方法的优势是什么？
细菌中与群体感应相关的一些重要功能是什么？
是否有任何已发表的、经过同行评审的证据证明Sparta Science测力板系统可以作为军人体能的替代指标？
Macartney-Coxson等人的研究中研究了哪些脂肪组织库？
有多少女性在没有足够的风险和并发症信息的情况下进行乳房再造？
肾脏中的前C6在哪里产生和表达？
随机研究的亚组分析是否显示未接受抗生素治疗的急性无并发症憩室炎患者的失败率较高？
在音高辨别阈值和频率跟随反应的振幅之间观察到了什么相关性？
产生类似于γ病毒的慢病毒载体的方法是什么？
大脑功能的哪些变化与睡眠不足有关？
意大利哪个地区受新冠肺炎疫情影响最大？
什么是自然语言处理（NLP），它与这项研究有什么关系？
德克斯等人是如何？在人类乳腺类器官中使用CRISPR/Cas9模拟肿瘤形成？
社会脆弱性和脆弱之间有什么关联？
哺乳动物性别决定的经典模型是什么？
快速动眼期睡眠（REM）如何影响睡眠期间的身体功能？
阿诺德等人提出的性别决定修正模型是什么？
海藻在经济性和可持续性方面有什么优势？
术中和早期假体周围骨折的含义是什么？
根据黄等人的研究，有多少CpG基因座与儿童期中期BMIz和青春期早期心脏代谢风险评分相关？
金纳米粒子（AuNPs）在糖尿病动物模型中显示了哪些积极作用？
针对线粒体功能的植物化学抗癌剂如何有益于乳腺癌的预防和治疗？
苏氏A.soehngenii菌株可从哪里获得？
目前是否有使用VIPS工艺形成绿色防污膜的研究？
就电荷密度对溶液pH值的依赖性而言，弱聚电解质和强聚电解质（PEs）有什么区别？
哪些因素有助于相信MPM在未来几年将在胃癌研究中出现更多的临床结果？
呼吸如何影响情绪状态？
气候变化对土地使用和授粉者有哪些潜在影响？
自主控制呼吸练习与正念冥想练习有何不同？
最近的证据表明，哪两种主要的溶酶体贮积病是由未酯化的胆固醇积聚引起的？
胶原组和非胶原组在愈合过程中观察到的主要差异是什么？
出生体重和晚年身体质量指数之间有线性关联吗？
CAI和CAII在大肠恶性黏膜中的表达与细胞增殖有什么关系？
当死亡细胞释放湿气时，最常见的无菌性炎症形式是什么？
由于过多的体脂导致的高体重是狗狗不断升级的问题吗？
在这项研究中，最差的结果是如何定义的？
为什么矿物结垢在内陆水处理和高回收率海水淡化中更成问题？
根据文中提到的研究，高乳酸水平在预测院内心脏骤停中的意义是什么？
在新冠肺炎疫情期间，阿根廷是如何使用社交媒体干预的？
米兰冬季空气污染和超额死亡率有什么关系？
Vouriot等人通过对英国45间教室的二氧化碳浓度进行为期几个月的监测，调查了学校环境中传播的可能性，发现了什么？
什么是肿瘤相关巨噬细胞？
炎症状态下细胞外腺苷浓度如何变化？
什么是自毒性？
在外来体中可以检测到哪种RNA，它们的功能是什么？
BaYaka和Bandongo如何区分他们的社区？
动物粪便中的生物活性化合物是如何进入环境的？
植物化学领域的高级数据建模如何帮助提高治疗潜力？
甜菜根如何有助于延长食品的保质期？
什么是沙门氏菌。它们是如何影响人类和动物的？
加热过程中DSC峰值向更高温度的移动表明什么？
BaYaka孩子什么时候开始学习种族内部分享规范？
周细胞鞘和基底膜的组成和密度如何影响热点的位置？
就炎症而言，病毒感染与免疫接种有何不同？
为什么凝胶在给药方面比其他类型的制剂有一些优势？
什么是NBR，它有什么特点？
什么是泡腾片（ET-ASA），它们是如何制备的？
当地形不平坦时，为什么两足步态规划需要更多的约束？
美国哪个种族群体最不可能接受新冠肺炎疫苗？
中性粒细胞在肿瘤发展中的作用是什么？
什么浓度的PSP处理显示出BMSCs成骨活性的最大增强？
Bmem细胞与它们幼稚的前体细胞有什么不同？
代谢活动如何影响乳酸聚合反应？
泡腾片中加入柠檬酸或酒石酸的目的是什么？
有哪些研究花青素生物合成的方法？
改善轻度认知衰退老年人及其非正式护理人员生活的重要策略是什么？
在Turner等人的研究中，哪些属于HOX家族的基因在老化组织中被超甲基化？
寒冷地区建筑集群中的聚类分析有助于实现什么？
欧洲大多数蚊媒病毒属于哪个家族？
允许非处方药的目的是什么？
为什么不可能对纳入的数据进行荟萃分析？
传播最广的脑炎节肢动物传播病毒是什么？
为什么Bmem细胞需要预先激活才能在检测中被检测到？
在这项研究中，健康焦虑是如何定义的？
在粘细菌的omv中发现了哪些铁载体？
张等人（2020）研究的主要结果是什么？
罗马尼亚虫媒病毒监测项目缺少什么？
急性无并发症憩室炎后无症状患者是否应行择期乙状结肠切除术？
在患有新冠肺炎的慢性肾病患者中，哪种先存疾病是第二普遍的？
在Pappa等人进行的研究中，有百分之多少的参与者维生素D水平低于15 ng/ml？
在Ninomiya等人的研究中，使用助听器观察到ML方向CoP位移有任何改善吗？（2021）？
哪个社交媒体平台最受年轻人和年轻成年人的欢迎？
这项研究包括哪些香蕉品种？
2021年塑料添加剂市场的价值是多少？
卵泡液来源的外来体miR-18b-5p如何抑制多囊卵巢综合征（PCOS）的发展？
外泌体LGALS3BP如何作为子宫内膜癌（EC）的诊断标志物？
是否有足够的研究表明WRMSDs在埃及学校教师中的流行和影响？
关于儿童和年轻人经历的工作与暴力之间的联系，我们知道些什么？
有机金属ASA衍生物如何归类为B类或C类？
食品包装应用中使用的一些传统聚合物有哪些？
是什么使变构结合位点成为药物开发的有吸引力的靶点？
PLA的脆性在各种应用中是如何克服的？
将患者纳入本研究的时间表是什么？
胎盘中丁丙诺啡葡萄糖醛酸苷浓度与新生儿结局有什么关系？
在参与脂肪形成的基因中观察到哪些特定的组蛋白修饰？
牙科专业人士需要了解LGBT+群体的哪些具体健康需求？
为什么发酵是减少面包中丙烯酰胺的有吸引力的生物技术？
什么是COLEP研究？
基因组数据的快速测序和共享如何有助于新型冠状病毒变异的研究？
研究中确定的新冠肺炎病原体的三个核心要素是什么？
接触阿片类药物的儿童可能会表现出哪些潜在的行为问题？
在新冠肺炎疫情期间，英国政府支持员工福利的主要投资之一是什么？
研究中使用了什么技术来获得胸部图像？
脊髓脑膜瘤患者中2型神经纤维瘤病(NF2)的患病率是多少？
为什么地中海盆地被认为是药用和芳香植物的热点？
潘等人做了什么？通过胚胎发育期间肥胖小鼠的单细胞RNA转录组测序发现？
最近有哪些途径被添加到ccRCC肿瘤的代谢景观中？
脊膜瘤的典型影像学特征是什么？
NTM引起的四种不同的临床综合征是什么？
慢性病和衰老时内皮会发生什么变化？
为什么烘焙咖啡中的化合物混合物会产生独特的香气？
在综述中选择生物信息学资源时考虑了哪些因素？
有多少国家和地区向世界卫生组织披露了蚊子传播ZIKV病毒感染的证据？
Kesavan等人的一项前瞻性研究发现了镁补充剂和胰腺癌风险之间的联系？
关于RSV的有效浓度有什么争议？
新型冠状病毒新型冠状病毒会导致血管内凝血和血栓形成吗？
三阴性乳腺癌中匹配的脑转移病灶和原发肿瘤之间的B细胞存在有什么差异？
本文中提到的回顾性分析的目的是什么？
为什么早期与监管机构接触对于整合载体的安全性研究很重要？
为什么抗甲状腺药物引起的中性粒细胞减少症患者在新冠肺炎感染期间更容易出现并发症？
哪些因素导致了帕金森病的发作？
蛋白质结构如何影响其作为免疫测定靶的适用性？
孕期新冠肺炎疫苗接种安全性的证据是什么？
在新冠肺炎被宣布为全球疫情之前，有多少人被感染？
肝脏和肾脏的氧化状态和抗氧化活性在哪里可以发现差异？
什么是癌症？
什么是急性A型主动脉夹层（ATAAD）？
为什么热控制对航天器系统很重要？
计划外入住ICU对护理质量意味着什么？
多巴胺与新冠肺炎的病理生理学有什么关系？
关于营养和帕金森病进展之间联系的横断面分析有什么发现？
黄病毒中prM蛋白的功能是什么？
正在进行的表观遗传学和肥胖研究试验的目的是什么？
在哪里可以找到关于选择性剪接产生的蛋白质亚型的信息？
有什么机制可以解释新冠肺炎疫苗接种和甲状腺疾病之间的关系？
黄烷酮苷在人体内是如何吸收代谢的？
新型冠状病毒对血小板nAChR的抑制如何导致血栓形成？
在Sparén等人关于饥饿和慢性压力的长期影响的研究中，确定了哪些健康影响？
根据这篇文章，生物炭颗粒大小如何影响部分生物基聚合物混合物的形态和性质？
饮用水中氟化物过量和不足会带来哪些健康问题？
KRAS基因的功能是什么，它激活什么途径？
新冠肺炎的主要原因是什么？
在心肌缺血再灌注损伤过程中，蛋白酶体降解在NF-κB激活中起什么作用？
蒽环类药物治疗最常见的化疗引起的心血管副作用是什么？
后处理（IPostC）对再灌注期间的细胞活力和细胞死亡有什么影响？
研究组之间的住院率和死亡率是否存在差异？
婴儿在多大年龄可以察觉碰撞事件的方向？
Antibodypedia的目的是什么？
美国每年报告多少TIA？
曹等人关于在铜复合材料中引入层状石墨烯的研究表明了什么？
黄芩苷如何调节肠道微生物群和SCFA产生来治疗禽致病性大肠杆菌（APEC）感染？
获得具有特异性靶向亲和力的适体库后进行DNA测序的目的是什么？
什么是LASP加工中的倾斜光束？
研究中检验了哪些假设？
多发性骨髓瘤患者ARDS是如何发展的？
α-突触核蛋白的主要特征是什么？
在哪些情况下，纯母乳喂养率略高？
IRI前注射抗TNF-α抗体如何影响内皮功能障碍？
在包括AC-10在内的强中和抗体中，可变区的哪些重排是常见的？
nAChR在非小细胞肺癌中的作用是什么？
观察到临床反应与文拉法辛及其活性代谢物的血清浓度之和之间有什么关联？
本研究中使用什么软件进行结果统计和数据的荟萃分析？
什么触发了铁下垂途径？
与其他形式相比，使用侧载HT DNA纳米结构在植物中递送siRNA的优势是什么？
发生癌症治疗相关心血管毒性（CTR-CVT）的风险有何不同？
Kv1.3通道在人体中的作用是什么？
真菌细胞壁的重塑涉及哪些酶？
现有交通流量预测研究中的一个常见缺陷是什么？
在增强产甲烷活性方面，添加不导电沸石与颗粒活性炭相比如何？
连接胆总管和十二指肠的腹腔镜手术叫什么？
甲壳类动物和螯合动物的免疫反应是如何调节的？
就心理健康和生产力损失之间的关系而言，用更严格和更有力的方法进行的研究发现了什么？
这项研究如何检验管理层的非理性预期和避税行为之间的关系？
文中提到了哪些饮食失调？
在一些关于心理健康和生产力损失之间关系的研究中，发现了什么方法问题？
为了触发DMD基因中的外显子跳跃，BEs可以指向什么？
在进食障碍治疗中，低强度替代方案有什么优势？
藻胆蛋白的四种主要类型是什么？
除了细胞呼吸，真菌线粒体还有哪些功能？
胃癌在男性癌症相关死亡原因中的排名如何？
健康的社会决定因素是什么？
为什么定义水生环境中药物化学品和个人护理产品的最相关成分很重要？
美国男性癌症相关死亡的第二大常见原因是什么？
关于对疾病的免疫力，SIR模型假设了什么？
Barreto等人在凡纳滨对虾的哪个器官中表现出IIb型crustin的最高表达率？
BNIP3在启动线粒体吞噬和防止线粒体ROS产生和细胞死亡中的作用是什么？
新型冠状病毒感染如何导致多发性骨髓瘤患者的并发症？
任何作者有任何利益冲突吗？
现在明显缺乏维生素的疾病常见吗？
凯夫拉尔/TPU层压复合材料可以用来做什么护具？
牙周膜的平均厚度是多少？
PDL血管中的循环压力是多少？
严重创伤性脑损伤患者血清apelin-13浓度降低与30天内死亡率有什么相关性？
临床前QSP模型在免疫肿瘤治疗中的目的是什么？
LLP和特定地点相互作用（SSIs）之间有什么关系？
阿拉伯树胶主要在哪里发现？
CRC患者IL-12和IFN-γ水平降低与CRC进展有何关联？
职业足球运动员最常见的损伤类型是什么？
急性期反应（APR）在CanL中的作用是什么？
用来描述外电场方向的术语是什么？
卵肺炎支原体主要是如何传播的？
哪些国家颁布了关于在葡萄酒中使用鸡蛋、牛奶和鱼衍生物作为澄清剂的法规？
FFA何时被批准用于治疗与Dravet综合征相关的癫痫发作？
为什么转换材料是锂离子电池阳极材料的更好选择？
与过度5-羟色胺能不良反应相关的FFA水平的建议范围是多少？
关于年龄和血清水平的大型研究揭示了什么？
Garcia和Heidari引入了哪些指标来表征润湿性？
Rodrigues Spinelli等人（2021年）报道的检测葡萄酒中酪蛋白、白蛋白和溶菌酶的LOQ值是多少？
中风的急性治疗有哪些？
根据正文，关于ED患者住院时间的证据是什么？
PVDF粘结剂会对LIBs中的阳极颗粒和电解质产生哪些负面影响？
负责PAR降解的主要酶是什么，短PAR链是如何加工的？
邓达尔等人是如何？提议在肿瘤切除的手术路径规划中使用人工智能？
使用目前的单病例方法诊断面容失认症有什么问题？
文中提到的两种截然不同的RCG类型是什么？
关于低成本空气污染传感器的数据质量，主要关注的是什么？
螯合剂在哪些行业被成功用作添加剂？
智能城市如何在发展中利用声音？
5G技术背景下的非公网（NPN）是什么？
在文本的上下文中，危险空间指的是什么？
人类是如何接触环境化学物质的？
深度学习和传统机器学习的主要区别是什么？
吉西他滨在癌症治疗中的作用机制是什么？
数字化和向数字化教学的转变带来了哪些挑战？
提取鱼油的传统方法是什么？
有没有任何试验将更多的参与者排除在干预组之外，反之亦然？
175年来，谁一直倡导与自然接触？
数字化如何影响医学生？
PAR在G3BP病灶和SGs形成中的作用是什么？
肌肉疲劳的定义是什么？
为什么传统的数据处理系统与大数据斗争？
n-HAp是如何用于提高骨组织工程支架中壳聚糖的机械强度的？
根据所提供的数字，基于EGFR突变亚型的BMs发病率的比较显示了什么？
什么是一个切实可行的解决方案，以改善过渡到饲养场的牛？
在土耳其移民研究中，承认性是移民的动机有什么意义？
关于小胶质细胞及其多样性有什么建议？
关于硬膜外镇痛的替代方案，对临床实践有什么建议？
神经退行性疾病中神经炎症状态的后果是什么？
有哪些磷脂囊泡的例子？
根据Khan等人的研究，哪种假银藻菌株在绿光下产生更多的藻红蛋白。（2018）？
为什么在评估分布时包括所有潜在的面容失认症病例很重要？
关于复调音乐中时间协调歌手身体接触的使用，这篇文章暗示了什么？
Rösch等人如何报告PTCD后胆汁中细菌的阳性率？
mtDNA的结构是如何使其更容易受到氧化损伤的？
在PTCD和PTBS期间，胰管可视化是如何实现的？
在ASK3凝析油的出现过程中，观察到了什么样的凝析油形成模式？
根据本文讨论了物联网中BDM流程的几个步骤？
谁受新冠肺炎影响最严重？
自膨式金属支架（SEMS）的主要机械性能是什么？它们与管腔通畅性有什么关系？
什么是骨质疏松症，它如何影响骨愈合？
将单细胞RNA测序（scRNA-Seq）用于常规临床应用的挑战是什么？
醛固酮如何促进钾的排泄？
数据综合和分析使用了哪些统计方法？
就蛋白质纯度而言，0.7的纯度指数代表什么？
研究者在研究选择过程中提取了哪些数据？
有多少研究被纳入系统综述和荟萃分析？
根据肾脏协会(RA)指南，高钾血症治疗中胰岛素的推荐剂量是多少？
药物血药浓度的显著变化是否总是与临床疗效或耐受性的改变相关？
教育领域最近关注的焦点是什么？
多孔结构开发的方法是如何划分的？
对cHLA/cAG/nHAp/蛋白质样本进行了何种检测？
在小母鸡阶段不啄食羽毛的小母鸡在产蛋阶段继续不啄食羽毛的百分比是多少？
为了设计新的治疗方法来预防结直肠癌的发作，未来应该注意什么？
引流至干燥和潮气环境如何有助于有效的腹膜透析？
什么是纤维蛋白降解片段，它们在新冠肺炎患者中的水平升高表明什么？
癌症免疫治疗的目的是什么？
哪一个脂肽家族因其强抗真菌活性而闻名？
在工业条件下的线材静态拉伸试验中确定的最重要的机械参数与在物理建模后的材料拉伸试验中确定的最重要的机械参数之间有什么区别？
与同一疾病爆发相关的分离株在基因上相似吗？
推动全球药物警戒法规的主要监管机构有哪些？
微RNA（miRNAs）如何在衰老过程和细胞衰老中发挥作用？
塑料垃圾热化学转化为生物燃料的推荐方法是什么？
关于IL-17D在肺癌中的表达有什么发现？
封装技术的目的是什么？
精神障碍和PCOS的共存如何影响减肥干预？
为什么这项工作很重要？
habrochaites中任何OSCA家族成员的功能是否已被表征？
根据文本，为什么欧盟需要药物警戒法规？
根据Lee，Kim和Wachholtz的说法，自我效能和压力之间的关系是什么？
癫痫的主要抑制性神经递质是什么？
有效分解纤维素和半纤维素需要什么类型的酶？
在一项涉及转移性STS患者的研究中，纳米粒白蛋白结合紫杉醇和辛替利单抗的组合耐受性良好吗？
什么是胎盘介导的妊娠并发症？
卵泡辅助T细胞(TFH)在生发中心(GC)形成中的作用是什么？
在评估竞技铁人三项运动员的跑步表现时，应该考虑哪些变量？
为什么早期预测胎盘介导的并发症很重要？
德国每年的心脏骤停率是多少？
用户如何在社交媒体上轻松互动？
患有转移性乳腺癌的年轻女性如何经历健康相关生活质量的下降？
根据Guedes等人的研究，在非透析依赖性慢性肾病（ND-CKD）患者中，基于血清铁蛋白和转铁蛋白饱和度（TSAT）水平的绝对缺铁（AID）和功能性缺铁（FID）的定义是什么？
Hadjivassiliou等人的文章。(1996)对第3组的贡献？
本研究中使用了什么软件进行数据分析？
生发中心(GC)在B细胞介导的免疫反应中的主要功能是什么？
齿状线以上的肛门上皮是如何组成的？
根据这篇文章，铁在细胞代谢和体内平衡中的作用是什么，它是如何受到癌症及其治疗的影响的？
据报道，接受振动治疗的多发性硬化症患者有哪些改善？
关于PD-1-MM@PLGA/RAPA在脑和肿瘤部位的分布，结果显示了什么？
最初从电子数据库中确定了多少相关记录？
在过去五年中，哪些食物出现在与多发性硬化症相关的研究中？
探索性研究调查什么？
为什么在新冠肺炎疫情期间，社会孤立和孤独感一直在上升？
怀孕期间心理困扰的一些潜在后果是什么？
流感对50-64岁年龄组日常生活职责的影响有什么后果？
检查FMV的研究显示在改善平衡功能方面有显著差异吗？
英国生物银行的分析揭示了荷尔蒙替代疗法和大脑老化之间的联系，以及它与荷尔蒙替代疗法开始年龄的关系？
为什么革兰氏阴性膜释放细菌omv被用作免疫治疗剂？
在这篇综述中，哪项研究发现用测力板的最大跳跃来测量肌肉性能有显著改善？
关于肿瘤治疗的细菌衍生治疗方案所涉及的机制，有什么共识？
将不同部门纳入关注健康决定因素的重要性是什么？
胆管癌有哪些不同的类型？
就【ATP】而言，P2刺激导致【Ca2+】i显著增加的两个范围是什么？
为什么临床试验结果难以应用于临床实践？
在以前的研究中，自主手眼校准是如何进行的？
精子发生是如何调节的？
研究了哪些因素作为GraphoLearn阅读收益个体差异的潜在预测因素？
哪些精神药物在口腔液体分析中显示出潜在的效用，以评估治疗依从性？
基于OSM的5G-Transformer开源项目的重点是什么？
如文中所述，由于PC和PE的性质，对它们的哪些活动进行了研究？
全世界失明的主要原因是什么？
在ATG5杂合性缺失和肝脏ATG7特异性纯合性缺失的小鼠中观察到了什么？
CGA的多学科护理与传统护理相比如何？
为什么密钥创建和更新是LoRa中的一个关键问题，保护用户保护和机密性需要什么？
文章中讨论的研究目的是什么，LoRa网络的分析涵盖了哪些主题？
地球健康如何受益于技术系统？
菠萝蛋白酶在内科和外科领域的主要应用是什么？
哪种抗生素对绵羊细菌性呼吸道感染（包括卵肺炎支原体）的治疗效果更好？
口腔微生物群、年龄和牙周炎之间有什么关系？
是什么决定了选择一致性模型还是不一致性模型？
Muscle5算法中的H系综置信度（HEC）是多少？
最近有哪些证据阐明了TDM在某些领域的应用？
新型离心泵对心力衰竭的治疗有什么潜在的好处？
研究中第二个假设的基础是什么？
杨等人用的是什么方法。（2020）用于检测赭曲霉毒素A和玉米赤霉烯酮，PE在该方法中的作用是什么？
具有模拟酶活性的HABT-C纳米颗粒如何缓解肿瘤缺氧？
APP基因在阿尔茨海默病中起什么作用？
巴西在实现集体和全球健康方面取得了哪些积极进展？
黑色素瘤中的TLS与患者预后有什么关系？
什么是肿瘤相关巨噬细胞？
什么因素促进了生发中心（GC）内MBCs的分化？
在比较促红细胞生成素治疗HIE的有效性时，有多少试验报告了死亡结果的数据？
mCuLP+NIR治疗如何影响肿瘤微环境和免疫反应？
有哪些使用固态界面脱合金方法制造的材料的例子？
如何确定TLS的基因特征及其与皮肤黑色素瘤和非小细胞肺癌治疗反应的相关性？
为什么核磁共振不用于缀合物的身份测试？
HS是慢性乙型肝炎的常见组织学特征吗？
什么是MuTect的特异性过滤器，它如何影响其灵敏度？
PML蛋白在NAFLD和CHB患者肝硬化和HCC发展中的作用是什么？
格雷格等人的评论是什么？关注LTCFs中IPC的经济评估？
在代谢性骨病的治疗中，如何利用天然产物调节自噬？
慢性乙型肝炎患者TM6SF2和HS之间是否存在遗传关联？
Cheng等人在慢性乙型肝炎患者中发现代谢综合征和肝硬化并发症之间的联系了吗？
新的23价VaxArray肺炎球菌检测为PCV的身份、数量和稳定性检测提供了什么？
本报告的主要贡献是什么？
就重金属暴露而言，什么对土壤生物有毒？
对乔科家庭内暴力受害者的评估是增加了还是减少了？
截至2021年8月，加纳有多少实验室确认的新冠肺炎病毒感染？
生物标志物驱动的多发性骨髓瘤个性化治疗选择的目的是什么？
蛇床子素对小鼠骨质疏松症症状有什么影响？
病毒在无症状患者中具有传染性吗？
什么是任务切换？
运动中氧化的脂肪酸来源于什么来源？
为什么区分生物分类群很重要？
与使用单一菌株相比，使用益生菌菌株混合物的有效性如何？
这项研究在妊娠结局方面进行了哪些比较？
什么是TBCBs？
植物从幼年到成熟期的生根能力会发生什么变化？
根据这项研究，有百分之多少的参与者知道牙齿自我管理的器官？
未经治疗的OSA有什么风险？
如何评估纳入研究的流行病学可信度？
为什么识别钥匙在公民科学的背景下很重要？
动机较低是荷兰低收入家庭儿童体育参与率较低的原因吗？
Billingham描述的发展GVHD的三个先决条件机制是什么？
荷兰低收入家庭的孩子参加体育俱乐部的比例是多少？
冬凌草素和瑞香素在RA FLSs自噬中的作用是什么？
心流体验和亲社会行为之间有什么关系？
在纳入的研究中，干眼症和抑郁症之间的因果关系有哪些局限性？
哪三种节肢动物传播的病毒越来越成为公共卫生问题？
Weichenthal等人（2022）调查了什么，他们发现了什么？
城市辖区在决策方面的重点是什么？
免疫治疗方案中的水凝胶支架在注射到肿瘤中后如何发挥作用？
在Meyer等人的研究中，HSV-1再激活和死亡率之间有关联吗？
本文提出的关于淀粉在多级温度下退火的假设是什么？
用高压锅煮鸡汤对它的味道和风味有什么影响？
帕金森病在年轻人中更常见还是在老年人群中更常见？
Orlandic等人开发的COUGHVID是用来做什么的？
在全球范围内，房颤和基础代谢率的NSE范围是多少？
除了明矾，还有哪些佐剂显示出通过模式识别受体刺激B细胞的前景？
什么是CCE？
在我们的作用下，使用CS-ID@NMs进行体外检测的结果如何？
这些天然产物如何影响软骨细胞的自噬过程？
住院SOT接受者和普通人群的新冠肺炎死亡风险如何比较？
椎间盘退变（IDD）中胆固醇积累和ECM降解之间有什么关系？
PD-1/PD-L1在肿瘤免疫治疗中的意义是什么？
在新冠肺炎疫情的前8个月，英国急性心血管疾病死亡的估计增幅是多少？
纳米材料在肿瘤免疫治疗中起什么作用？
PUFA合酶途径合成的多不饱和脂肪酸有哪些？
氧化脂肪酸对氨基酸代谢的间接影响是什么？
Bael果壳（BS）基电极通过CDI去除Cr（VI）的效率如何，为什么这么高？
骨代谢相关疾病的自噬调节存在哪些挑战？
根据Persson等人的研究，有哪些因素有助于父母对分娩和产后早期有积极的体验？
为什么自噬的特异性靶向在骨细胞中很重要？
自噬如何从保护性状态转变为破坏性状态？
3D打印如何将3D计算机辅助设计（CAD）转化为产品？
哪些蛋白质会引发腹腔疾病？
原核PUFA合酶中两个KS结构域的选择性是什么？
就逗号的使用而言，否定句和让步句有什么区别？
慢性硬膜下血肿(CSDH)形成前必须建立的潜在空间是什么？
相变中监督学习的目的是什么？
为什么PAR对光合作用很重要？
基于立体平版印刷的3D生物打印是如何工作的？
对于过敏反应紧急情况的工作场所演习，有什么建议？
在PUFA合成途径中，DHPKS和DHFabA的DH结构域有何不同？
酒精饮料中雪腐镰刀菌烯醇(NIV)的流行率是多少？
真核PUFA合酶中AT结构域的底物选择性是什么？
关于GVC参与对印度就业增长的影响，Banga的研究揭示了什么？
原核和真核PUFA合酶途径的结构域数量和组织有何不同？
使用天然真核PUFA合酶实现特定多不饱和脂肪酸的大规模生产的挑战是什么？
为什么CR系统需要宽频带的可重构微带天线？
压缩服装如何促进稳定的肌肉排列？
矿物的高温高压改性能否保持数十亿年的稳定？
用传统建筑材料替代大量木材如何减少施工阶段的排放？
为什么一些原核PUFA合酶是研究的良好候选物？
在Floridanus c.的trail信息素生物测定中，未成年工人表现出什么行为？
分析新发现的真核物种的基因组如何有助于鉴定新的PUFA合酶？
远程医疗必须解决的基本障碍是什么？
这项研究是否调查了涉及新冠肺炎的种族死亡不平等是否延续到了第三次浪潮？
在新的MDR下，哪些类型的医疗器械现在被更严格地分类？
幼儿数字文本创作过程的解构包括哪些内容？
在新冠肺炎疫情期间，虚拟学习会议中社交媒体使用的研究重点是什么？
护士在做手术时戴手套的常见做法是什么？
论文中提到的研究有哪些资金来源支持？
使用紫杉醇治疗癌症有什么副作用？
酯酶反应性布洛芬纳米胶束如何改善碘缺乏病的微环境？
有哪些使用2D或3D摄像机检测猪的例子？
中国的城市化进程是如何导致流感相关危机的？
护士如何描述他们在疫情期间在重症监护室工作的最初经历？
溃疡性结肠炎有治愈的方法吗？
辉石全铝端件的正式名称是什么？
什么是前药，它们如何用于血脑屏障给药？
肾小球中发现的四种细胞类型是什么？
Tregs在免疫稳态中的作用是什么？
复杂伤口的社会经济负担是什么？
陨石铁的两种主要成分是什么？
SARS-CoV 3CLpro无配体状态下C环构象坍塌的频率是多少？
有哪些因素表明肠道微生物群对空腹诱导的能量代谢变化有影响？
细胞外小泡是如何参与发育过程的调节的？
使用茶树油/HP-β-CD包合物有什么好处？
NO2浓度和流感发病率之间是否有任何关系的报道？
WOI在自然周期中什么时候发生？
与γ-CD络合如何提高客体分子的溶解度和生物利用度？
使用自体皮肤移植和同种异体皮肤移植有什么局限性？
二维氧化石墨烯最近是如何应用于聚乙二醇二丙烯酸酯水凝胶支架的，进行的比较研究有什么发现？
植物化学物质是如何保存在植物来源的囊泡中的？
水的热容变化大约为±（4.3+0.014T）J/mol/K的温度（T）范围是多少？
在上述研究中，使用微波辐射从对苯二甲酸（TA）中产生了什么化合物？
根据Leong等人的说法，他们支持肛门腺癌的什么治疗方法？
在使用长西毕赤酵母AKU 4267和乙二醇（EG）的发酵中，乙醇酸（GLA）的产量是多少？
JEM方法的优点是什么？
转移性结直肠癌患者的5年相对生存率是多少？
在40 K时，挥发物的典型德拜温度是多少？
微环境的可变性如何影响临床前和临床研究的结果？
哪些潜在的类芽孢杆菌生防剂被证明可以保护植物免受哪些病原体的侵害？
苦荞是什么？
在AD、PD和SM患者的研究中评估了哪些特定的半乳糖凝集素？
为什么卷积神经网络（CNN）常用于研究领域？
在CF宿主微环境中研究给药的MSCs的命运的主要问题是什么？
低饮酒量被发现与什么健康结果有关？
有监督、半监督和无监督类型的机器学习（ML）有什么区别？
传统调查和挨家挨户调查受访者之间的剂量比较表明了基本调查的代表性？
关于HD患者的半乳糖凝集素水平，这项研究发现了什么？
ARDS环境的一些特征是什么？
大学生的自尊与学业成绩有什么关系？
在mtDNA分析乳腺癌风险相关SNPs的潜力是什么？
陈明策等人的液晶微透镜实验中圆形和椭圆形电极的焦距是多少？
定义一个包含转录组和自我分类信息的分类的目标是什么？
哪些特定突变导致其他冠状病毒3C样蛋白酶中HBs数量减少？
近年来脑肿瘤的治疗方法有什么进展？
C107中C环的HB模式与C30有何不同？
LPO系统产生的次卤石与中性粒细胞产生的次氯酸（HClO）有何相似之处？
根据Kwan等人的研究，银纳米粒子（AgNPs）对肌腱愈合有什么影响？
El Amrousy进行的研究的荟萃分析中包括了多少研究？
碳材料是如何根据它们的形状、大小和维度进行分类的？
B.Kolathupalayam Shanmugam进行的关于二氧化钛（TiO2）纳米颗粒增强壳聚糖-海藻酸钠纳米复合材料的研究的目的是什么？
谁对本综述中的插图做出了贡献？
在墨西哥报道的新冠肺炎相关死亡中，高血压、肥胖症和糖尿病患者的百分比是多少？
图3中的灵敏度分析结果显示了什么？
家族S32和家族C30和C107在结构域III上有什么区别？
如何评估所选论文与综述文章目标的相关性？
糖尿病患者代谢控制不良如何影响新冠肺炎预后？
钾在体内是如何被吸收和排泄的？
与EMT现象相关的一些病理过程是什么？
建议猪的发射率值范围是多少，胸肢和眼睛的发射率值有什么不同？
墨西哥制定的早期检测综合测量(MIDO)战略的目的是什么？
联合治疗中使用的新药在非糖尿病方面有哪些优势？
DAPA-CKD试验的纳入标准是什么？
当RAAS阻断不能使糖尿病肾病患者的尿白蛋白水平正常化时，可以添加哪些额外的药物？
为什么评估大学英语教育质量被认为是一个有条理和规范的程序？
现代抗糖尿病药物有哪些副作用？
在开发高效电催化剂的未来努力中，突出的三个领域是什么？
在医疗监测领域，有哪些基于TENG的HMI的例子？
接受抗CD20治疗的人有什么潜在风险？
湿纺纤维与纱线尺寸和极限应力值有什么关系？
福岛的辐射剂量与切尔诺贝利事故后的相比如何？
化石塑料垃圾转化为生物塑料带来了哪些机遇？
PPARγ在脂肪生成中的作用是什么？
不适应皮质重组和去传入神经相关疼痛背后的理论是什么？
纳入综述的研究的平均质量分数是多少？
在肌腱和韧带组织工程中，什么被广泛用作增强材料来增强聚合物纤维结构的机械性能？
加斯帕里尼等人研究的目的是什么？他们移植了什么？
鼻支架较小的球体位于哪里？
植物修复的概念最早是什么时候出现的？
谁推导了螺旋支架的物理模型方程？
在接受麻醉阻滞骨科手术的患者中，是否有肢体形状和大小变化的报道？
根据Brown等人的研究，脱离机械通气的时间是否受EN提供方法的影响？
什么因素可能导致血清素能迷幻药效果的质的差异？
研究中报告的不良事件的多样性是否允许综合两种喂养方法的副作用？
像海洋坚韧杆菌这样的机会性病原体通常在什么时候引起疾病症状？
在新冠肺炎疫情期间，美国一项关于社交媒体信息对假日旅行影响的随机对照试验的关键发现是什么？
为什么识别对疫苗犹豫不决或耐药的个体的显著特征对公共卫生官员很重要？
文中提到的研究目的是什么？
肺在人体的什么位置？
在热水中热烫卡斯卡拉样品如何影响酿造饮料中的咖啡因含量？
普通尺寸BST粉末的相对介电常数和损耗正切值是多少？
scRNA-seq分析如何揭示浆细胞样树突状细胞（pDCs）在小鼠巨细胞病毒感染中的作用？
S1PR2如何调节LECs的层结构和渗透性？
海洋拟杆菌病原体需要直接躲避宿主防御吗？
黄连提取物如何在患有肾小球疾病的肥胖大鼠中显示出成功的效果？
脾边缘区淋巴瘤（SMZL）中大的转化细胞是如何出现的？
本节讨论的两种疼痛是什么？
在癌症治疗中利用非编码RNA的两种主要方法是什么？
斯洛博丁和德容在未来对受创伤影响的移民和难民的审判方面呼吁什么？
最近哪项研究对印度的不平等水平和趋势进行了最新审查，但没有按年龄分列不平等情况？
MALDI-TOF MS鉴定微生物的优势是什么？
肿瘤微环境(TME)由什么组成？
PD-L1在细胞分裂过程中确保姐妹染色单体内聚和分离的作用是什么？
电润湿效应如何实现光流体相位调制器中的相位调节？
在这个分析中，森的福利标准是用来做什么的？
绿色满意度（GS）的特征是什么？
在PLP治疗的神经康复背景下，沉浸式虚拟现实的潜在优势是什么？
缅甸移民家庭的幸福家庭干预包括多少次会议？
外阴痛常见的合并症有哪些？
在LD小鼠模型中有没有上调的抗炎基因？
在这篇综述中，有多少研究采用了基于学校的干预措施？
Trøseid等人对慢性心力衰竭患者的TMAO水平有什么发现？
唐等人对肠道微生物群来源的SCFAs及其在MI后维持宿主免疫组成和修复能力中的作用有什么发现？
商业、金融、医学和教育中使用的主要技术是什么？
在上述研究中，接种新型冠状病毒疫苗的猫出现了哪些症状？
Grechishnikova使用什么方法进行靶向特异性从头药物设计？
监管消费网站（SCS）提供哪些服务？
FMT治疗心力衰竭的潜在益处是什么？
咖啡樱桃壳和/或果肉饮料的生产过程如何符合欧盟法规对浓缩果汁的定义？
Lewis和Schweinhardt（2012）在CRPS患者的疼痛水平、身体感知障碍和触觉敏锐度之间的关系方面有什么发现？
确定神经炎症的减少在多大程度上依赖于直接的抗炎作用是否具有挑战性？
许多包膜病毒的共同特征是什么？
在外泌体介导的药物递送中靶向肽的优势是什么？
海洋贻贝蛋白质中的多巴？
在上述研究中，如何在接种新型冠状病毒的非洲绿猴中检测到病毒感染？
为什么在TME相关性分析中有必要对组织学亚型进行分类？
为什么初级木材加工的木材副产品比消费后木材废料更受欢迎？
BMP含量会影响流感病毒脂质与脂质体的混合吗？
防止土壤污染所需的屏障材料渗透性是多少？
与金属离子相关的配体的设计对药物转运有什么影响？
有哪些保鲜技术可以延长带鱼的保质期？
量子语义学思想是如何应用于单词联想和分类任务的？
阿姆斯特朗在2014年进行的研究有哪些局限性？
癌症相关成纤维细胞（CAFs）在介导非小细胞肺癌对TKIs的耐药性中起什么作用？
什么是CLIL动机？
迟发性PSD的患病率是多少？
关于CLIL和EMI的学术研究中正在进行的问题是什么？
袖带电极在早期神经学研究中是如何使用的？
与氟康唑商业化II型相关的两个主要挑战是什么？
调节氟康唑物理化学性质的主要目的是什么？
CDKL5缺乏症的患病率是多少？
最初搜索并包含在初步搜索中的文章有多少？
这篇综述中包括了多少原创性研究？
在考察日本就业预测因素时，有必要考虑什么？
常规DBS方案对帕金森病患者的运动症状有什么影响？
转录的暂停如何导致R环的形成？
情景记忆涉及哪些结构，它们与大脑活动的关系是什么？
有什么证据支持神经振荡参与记忆编码和提取？
有哪些数字健康技术的例子？
为什么区分与农村相关的压力源和与贫困相关的压力源很重要？
有多少梅毒母亲有其他潜在垂直传播的伴随感染？
列表中的哪篇文章与新冠肺炎·疫情对全球精神健康的影响有关？
文中提到的本研究的目的是什么？
怀孕期间免疫接种在保护新生儿免受流感感染方面的估计有效性如何？
在疫情期间，肝脏部门通常如何随访HCC患者？
使用虚拟锚来增强宇航服结构刚度的方法有什么局限性？
是什么促使这项研究调查建筑物减排话语中的标签网络？
IgG抗体的Fc部分如何有助于妊娠期转移的被动免疫？
神经调节和神经假体技术在治疗认知障碍方面的潜力是什么？
细胞可塑性在神经发生中的作用是什么？
斯坎多拉等人。（2017）在他们的49例脊髓损伤患者的病例系列中进行调查？
根据美国糖尿病协会指南，减少术后并发症的HbA1c推荐阈值是多少？
青少年中等强度到剧烈强度的体力活动（MVPA）的推荐量是多少？
这项研究的发现如何帮助政策制定者？
阿尔茨海默病、帕金森病和多发性硬化症的炎症特征是什么？
基于目前关于针灸治疗耳鸣疗效的证据，作者的建议是什么？
根据斯皮尔曼的说法，是什么引发了失眠的发展？
污染物是如何根据性质分类的？
在网络中显示频繁出现的关键字的目的是什么？
是什么控制着腋芽的命运？
俄罗斯的马铃薯年产量是多少？
虚拟单能图像（VMI）是用来做什么的？
以前被称为PD1的蛋白质被提出了什么名字？
晚期CF大咯血的死亡率是多少？
比吸收率（SAR）参数测量什么？
在生物医学应用中，磁性粒子通常使用哪些材料？
CF的慢性炎症会引起肺组织的哪些变化？
忧虑和沉思有什么关系？
受镰刀菌根腐病影响的番茄植株中基因表达改变的潜在影响是什么？
从动物性饮食向植物性饮食的转变如何影响肠道细菌？
使用功能化聚合物纳米颗粒递送治疗性siRNA的结果是什么？
为什么捕捉肠道区域代谢物的动态分布具有挑战性？
为什么浸润性腺癌和其他亚型的鉴别对PSNs很重要？
为什么仅凭遗传易感性往往不足以引起自身免疫？
在本研究中使用HTS的目的是什么？
纳瓦等人的研究发现了什么？（2018）关于MS患者的橡胶手错觉？
对受感染样本的语音片段进行音频分析如何潜在地表明呼吸、发音和呼吸异常？
胶囊中pH响应性肠溶衣的用途是什么？
黑色素瘤有什么特征？
【24】注意到苏丹-萨赫勒稀树草原地区遥感应用的重点是什么？
本次系统综述的主要重点是什么？
Peli1在甲状腺乳头状癌和食管鳞状细胞癌中的作用有哪些报道？
黑质高回声面积的增加与帕金森病有什么关系？
研究人员在当前的工作中试图解决什么问题？
孕前主动免疫和群体免疫的意义是什么？
参与紧密连接的蛋白质主要有哪些类型？
卒中诱导后TRPM4 siRNA对神经元和血管内皮细胞的影响是什么？
是什么增强了这一系统综述结果的普遍性？
麻疹病毒是如何通过空气传播的？
为什么研究粘液具有挑战性？
植物在高温胁迫下会发生什么？
在中国，社会信任与幸福有什么关系？
在结直肠癌的发展和转移中，CAFs与CTCs有什么关系？
为什么氮（N）对植物至关重要？
轮廓隐马尔可夫模型（pHMMs）是用来做什么的？
在pHMM培训中使用统计学习方法有什么优势？
伪一阶（PFO）和伪二阶（PSO）模型代表什么？
在这项网络荟萃分析中，哪些联合疗法被发现对治疗OAB有效？
就夜尿症频率而言，哪种干预措施优于大多数治疗方法？
lncRNAs在心血管疾病中起什么作用？
UNet模型的架构与传统的CNN有何不同？
如何检查Hcy、FIB和LPa与PAD风险之间的剂量反应关系？
在UNet模型中，下采样过程需要什么？
什么是circRNAs，它们通常有什么功能？
最大相位合成常用的M源有哪些？
哪种形式的益生菌保质期最短？
PDE10A抑制如何影响MSNs的膜兴奋性和反应性？
深度学习目前在多序列比对中是如何利用的？
酮症的水平和持续时间如何影响AD患者的认知结果？
80岁患者肩袖撕裂的发生率是多少？
研究【55】中提出的新冠肺炎诊断的两个模型是什么？
沙菲沙贝特等人做了什么？关于使用TCS区分PD与非典型帕金森综合征和特发性震颤的结论？
如果不安全处理，污水污泥生产的潜在问题是什么？
如何评估纳入荟萃分析的研究中的偏倚风险？
作为PDAC的模型，类器官与患者来源的异种移植物（PDX）有何不同？
益生菌嗜酸乳杆菌如何影响糖尿病小鼠的肝功能和糖脂代谢？
为什么对辐射状芽孢杆菌有必要深入了解调节开花过程的分子机制？
为什么ILs作为溶剂在制药应用中被研究？
如何在术中用细胞富集支架？
预防和治疗糖尿病伴AD的营养干预策略的三个重点领域是什么？
在类风湿性关节炎的情况下，干酪乳杆菌如何调节肠道稳态和抗炎细胞因子？
什么是放射组学？
在本研究提出的方法中测试了多少CT图像和CXR图像【105】？
目前房颤患者的风险分层方法中没有考虑哪些因素？
Peeters等人的研究和之前许多神经反馈研究的局限性是什么？
脑电图神经反馈过程中同时fMRI-EEG记录的研究目的是什么？
肝脏在脓毒症中的作用是什么？
为什么这项研究只使用脑电图进行神经反馈，而不是同时使用脑电图和功能磁共振成像？
装有雷公藤内酯的EVs在黑色素瘤治疗中有什么作用？
用于微藻固定化的基质主要有哪两类？
为什么酒精研究在撒哈拉以南非洲仍然很少？
用于将细胞接种到支架中的选择性细胞保留（SCR）技术背后的原理是什么？
芳香酶位于体内的什么位置，它的功能是什么？
根据课文，什么材料可以用于家具或窗帘来提供隔音效果？
使用了什么搜索策略来检索评论的相关文章？
在预测癌症患者新冠肺炎症状的严重程度时，该模型获得的AUC值范围是多少？
研究野生植物微生物群对小麦有什么意义？
在大动脉粥样硬化性脑血管病患者中，通过脂质组学分析在血浆中检测到哪些鞘脂？
这项工作中使用了什么训练和建模范式来消除临床缩写的歧义？
经典的LC/MS/MS脂质组学技术在研究中用于什么？
参考什么。【13】关于德雷克朗的报道？
本研究中修改RAP-CM工具的目的是什么？
吲哚胺2，3-双加氧酶（IDO）的活性与单胺神经递质的下降有什么关系？
聚合物界面上无机纳米粒子的存在如何影响空间电荷积累？
在【154】中提到的研究中，哪种机器学习技术在预测新冠肺炎严重程度方面表现最佳？
参与MVA途径和MEP途径的关键酶是什么？
EVL术后有患者出现EMR复发吗？
枫香叶片中调节α-蒎烯和β-蒎烯生物合成的两个候选基因是什么？
皮肤老化的关键理论之一是什么？
放射性核素治疗中使用的一些研究充分且临床相关的基因是什么？
方案2的一些缺点是什么，即保持阶梯楔形设计，但推迟干预开始？
本研究的主要目的是什么？
兰默斯等人（2009）如何支持他们的主张，即个人权力应该导致刻板印象的增加？
Perovskia精油的主要成分是什么？
非生物胁迫如何影响农业生产？
EoE的一线管理方案是什么？
ESWT如何刺激伤口愈合？
在小鼠胚胎早期发育过程中观察到了哪些关于Ca2+电流的情况？
在40赫兹听觉和视觉刺激下，哪些大脑区域表现出功率谱密度增加和夹带伽马振荡？
什么是lncRNAs，它们具有什么生物学功能？
腮腺的解剖边界是什么？
离子液体是如何用于碳纳米管杂化材料的合成的？
为什么破译赋予结核分枝杆菌克服免疫反应能力的途径很重要？
在鲍尔2009年的文章中，120名成年人在接种H1N1疫苗21天后的血液样本中检测了什么？
在通过电化学剥离制备Nb2CTx的过程中，铝层是如何被选择性蚀刻的？
鲁棒正交子空间学习（ROSL）算法的目的是什么？
时态正则化矩阵分解（TRMF）与时态NMF（TeNMF）有何不同？
如何部分解决荧光光谱分析中的误差？
新冠肺炎·疫情最早出现在哪里？
以伽马频率传递的tACS如何影响电机性能？
为什么胎儿神经发育是阶段依赖性的？
干旱胁迫对蔬菜作物的影响取决于植物种类或蔬菜类型吗？
Gli1阳性祖细胞在卵巢中产生什么类型的细胞？
NK细胞在肿瘤治疗中的作用是什么？
试点研究已经进行了多长时间？
橄榄叶中还发现了哪些酚类化合物？
哪种有机颜料被广泛用于制备彩色显示器的电泳颗粒？
在涉及科索沃羔羊和母羊的案例研究中发现了哪种微生物？
MDSCs如何促进肿瘤生长发育？
DMDC的应用对发酵荔枝汁有什么好处？
在TCA+治疗的腹腔镜RPC-IPACA手术中使用了哪些技术？
基于非政府组织和警方记录的人口估计有哪些挑战？
中锰钢热冲压件的抗拉强度范围是多少？
通过横断面成像测量透壁愈合与更好的患者预后相关吗？
为什么板料塑性成形和热处理工艺的结合对提高成形汽车结构的碰撞安全性有重要意义？
胡等人进行的研究的重点是什么？在澳大利亚？
血糖控制如何影响T1DM患者？
胰腺癌在美国女性和男性新发癌症病例中的排名分别是什么？
使用MXene/银纳米粒子（AgNPs）复合膜的优势是什么？
其他有PPE制造能力的国家有哪些？
茶树油（TTO）的哪些特性使其适合于控制体外寄生虫感染？
环境中哪里发现了来自个人防护设备的MPs/MFs？
在de Vroege等人的调查中，有百分之多少的医护人员报告在疫情期间缺席更多？
多电动飞机（MEA）有什么好处？
横断面成像如何克服内窥镜检查在IBD治疗中的局限性？
在Pan等人（2017）的研究中观察到了什么，其中通过增加玉米颗粒，膳食淀粉从膳食DM的20%增加到33%？
这篇研究论文的目的是什么？
新开发的优化tDCS效果的方法是什么？
PVC/LLDPE板材的物理化学性质是如何改变的？
稻瘟病毒靶向哪个宿主基因。水稻效应蛋白PthXo2诱导水稻易感性？
哪种小分子化合物是TRPV1的激动剂？
回顾的文章中描述了医疗保健行业对SE的威胁是什么？
谁首先将荧光团共价标记的RNA探针应用于特定的DNA序列检测，导致了鱼的诞生？
空间电荷综合研究在绝缘发展中的重要性是什么？
新冠肺炎疫情是如何调节医护人员的（心理）健康和SE之间的关系的？
文中提到的组建多利益主体工作组的目的是什么？
什么技术可以实现对具有晕状信号的单个基因的高检测效率？
在执行次要任务时，哪些因素会影响行走过程中的注意力需求？
调整CHNAs的基础设施以应对新冠肺炎疫情这样的危机是否具有挑战性？
这项研究的目的是什么？
根据本文，饲喂淀粉浓度极高（≥30%的日粮DM）的大麦或小麦日粮在APP方面导致了什么？
白细胞介素-6（IL-6）在炎症过程中的作用是什么？
谁对本文中表达的主张负责？
为什么考虑MXenes的生态毒性和植物毒性很重要？
深圳数据集中有多少正面X射线图像？
全世界有多少人患有癫痫？
使用什么方法来确定关节盂后倾，在复发性后不稳定的情况下，什么被认为是正常的？
PadChest数据集中有多少幅图像？
从生活质量(QoL)的角度评估足下垂时，评估的重点是什么？
梦魔现象期间有哪些共同的经历？
普氏原羚的小马驹死亡中有百分之多少是由于杀婴造成的？
COVID-CT数据库中的图像格式是什么？
关于某些氮化物薄膜中柱状结构的形成，常见的观察结果是什么？
共溅射TaWN薄膜形成什么类型的结构？
关于补充绿茶对皮肤胶原蛋白和弹性纤维系统的保护作用，试验结果表明了什么？
二恶英对公众健康的影响是什么？
在手术过程中，超高强度胶带环扎系统是如何穿梭于移植物和关节盂之间的？
烘焙行业的市场份额是多少？
乳腺癌相关淋巴水肿的一些症状是什么？
SS-ASOCT设备和角膜断层扫描仪之间的哪些具体参数显示了差异？
CRISPR-Cas9的敲除效率范围是多少？
本文描述的研究目的是什么？
是否有有限的证据表明人格特征和灵性之间的因果联系？
接受后路骨块增强术的患者随访多长时间？
为什么CRISPR/Cas GE在森林木本植物中具有挑战性？
根据标题和摘要筛选出重复并排除文章后，还剩下多少文章？
在Barker和Altman的研究中，TTO/LO组中有多少人经历了轻度或中度不良事件（AE）？
削减资金对非政府组织有什么影响？
根据研究的特点，PCOS女性的血清总脂联素水平有何不同？
自我意识情绪在自我效能信念形成中的作用是什么？
柔性MXene摩擦电纳米发电机的开路电压和峰值功率是多少？
艾哈迈德等人是如何？在化脓性链球菌的研究中使用MALDI-TOF？
哪个大脑区域被招募取决于是处理关于自己还是另一个代理的信息？
这份手稿的调查重点是什么？
荟萃分析的结果支持了基于音乐的干预对哪些运动症状的积极影响？
为什么调查不同国家工作场所社会支持的效果很重要？
文中提到的研究目的是什么？
在文献检索过程中总共找到了多少出版物？
Varoquaux等人是用什么方法？用来模拟DNA的3D结构？
用PMAA修饰的胺化磁性CS微球能有效去除哪种类型的染料？
有哪些片内波导光纤耦合器的例子？
是否评估了HCW大鼠诊断儿童新型冠状病毒感染的诊断准确性？
是否在儿童的真实生活条件下评估了SCANS-RAT的性能？
为什么审判提前终止了？
为什么需求评估的目标是以特定的方式构建的？
丝素蛋白有哪些结构形式可以用作给药系统的载体材料？
采取了哪些措施来缩小医疗保健专业中历史上被边缘化的学生的教育差距？
如何评估克罗恩病术后复发？
阿魏酸如何影响葡萄糖摄取？
SIRT1和酮体（KBs）在代谢结果方面有什么关系？
雷咪唑仑用于支气管镜镇静的临床试验的总体结果是什么？
新冠肺炎诊断的自动化方法的需求是什么？
FISH比PCR等传统微生物检测技术有什么优势？
是否有许多研究评估个人使用的消毒室/隧道的功效？
神经生理学和影像学研究如何处理低信噪比？
高柔性Ti3C2Tx/纤维素纳米纤维（CNF）复合材料的电导率和EMI屏蔽效果如何？
在感觉处理中，神经可变性被认为是不相关的或分散注意力的吗？
内质网应激对POMC的翻译后加工有什么影响？
根据本文，助听器的相关性与EAS等助听器技术相比如何？
研究新记忆痕迹建立的生态学有效范式是什么？
GDM对母亲和婴儿都有什么风险？
哪些微小RNA被认为是1型糖尿病的候选生物标志物？
Rutgeerts评分系统监测特定手术后CD复发的目的是什么？
XBP1-116C/G多态性与精神疾病有什么关联？
人力资源管理活动如何影响员工的幸福和公平体验？
你能提供一个成功使用基于植物的瞬时表达来治疗疾病爆发的例子吗？
与创造稳定的转基因相比，分子农业中瞬时转化的优势是什么？
关于上调ACE-2表达的ACE抑制剂或血管紧张素受体阻滞剂对新冠肺炎的影响，研究表明了什么？
POCER试验在积极治疗与标准治疗的高危患者内镜缓解和复发方面有什么发现？
哪种途径参与了脉络膜酸向色氨酸的转化？
成人自闭症的患病率是多少？
肥胖的行为易感性理论是什么？
采取了什么方法来克服4SCAP的局限性？
补充钙质海藻（CMA）如何影响牛的攻击行为？
HCC在全球癌症患病率和死亡率方面排名如何？
关于足球运动员位移测量的调查，广泛的研究集中在什么方面？
褪黑素作为抗氧化剂在HIE中的作用机制是什么？
与5G相比，6G有哪些预期功能？
2G到4G网络的主要部署场景是什么？
在目前的分析中，联合治疗的婴儿和单独治疗的婴儿之间的结果比较是什么？
评估标准中损失函数的目的是什么？
萨米加姆等人。发现新冠肺炎之前的布洛芬消费史与更糟糕的结果之间存在显著关系？
分析添加分子的系统的能量成分可以获得什么信息？
褪黑激素与一氧化氮（NO）在逆转过量氮对根生长的抑制方面有什么协同作用？
在一项对狗的研究中，发现哪种大麻素在不同的大麻提取物配方中具有广泛的吸收和更高的血清浓度？
根据本文，为什么使用避免冲突管理风格的个人会限制自己的行动和需求？
在一项关于狗口服CBD制剂的研究中，部分卵磷脂碱对CBDA和THCA的吸收和保留有什么影响？
10B1-BPA热中子俘获疗法的原理是什么？
在HBeAg阴性的慢性乙型肝炎患者中实现HBV感染功能性治愈的现状如何？
克罗恩病术后越来越多地考虑使用哪些更新的生物制剂？
由于权力不对称，欺凌受害者使用何种冲突管理方式的能力有限？
患者参与了这项研究吗？
里拉如何影响血糖水平和胰岛细胞功能？
哪种ALG13亚型与ALG14形成二聚体复合物并有助于GnTase活性？
老年人的高WC和虚弱之间有正相关吗？
胆道癌有哪三种？
产生基本咀嚼运动需要来自皮质和其他区域的输入吗？
怀孕如何影响免疫系统？
谁对纳入和排除标准进行了全文筛选？
在基于RD的检测拷贝数变异（CNVs）的方法中，有哪些流行的分割算法？
复合材料中TiB2临界核的大小与成核概率之间有什么关系？
分析中的大多数MMM研究在床边是否有直接的临床和治疗意义？
持续炎症如何影响小胶质细胞和神经炎症？
纳入研究的患者的平均年龄是多少？
根据扰动后增长率的相对强度，CG是如何分类的？
玻璃体切除组和非玻璃体切除组平均进行了多少次DEX植入？
RACK1在转基因水稻植物的干旱胁迫耐受性中有任何作用吗？
DDI水平在预测ABOi HSCT后急性GVHD发病率中的潜在用途是什么？
circRNAs如何调节动脉粥样硬化的发生？
内感知指的是什么？
排球视觉空间需求期间神经同步的重要性是什么？
氧化胆固醇对小胶质细胞有什么影响？
影响反应敏捷性表现的感知和认知因素是什么？
周细胞在抗VEGF抵抗中的作用是什么？
根据Whitehead和Torossian的描述性研究，在疫情期间，老年人认为什么是经常报告的应激源？
家禽饲养中使用全麦谷物有什么好处？
在检查COPD患者AO与代谢和功能表型之间关系的研究中，评估了哪些因素？
什么是凝血？
根据交易压力模型，大流行相关的压力源如何影响老年人的抑郁症状？
是什么导致了越南的农业在越南实行了越南盾政策后的繁荣？
肠道微生物产生的淀粉样蛋白与哪些疾病有关？
讨论了哪些因素与CG对草原干旱的反应有关？
转录因子在细菌生命周期中的作用是什么？
关于睡眠测量的综述中发现了哪些局限性？
磷酸化p53如何影响线粒体生物发生？
DOX对内皮细胞有哪些衰老相关的影响？
根据Suksasilp和Garfinkel的观点，可以通过自我报告测量来检查内感知的三个组成部分是什么？
Siangsai等人使用不同粒度的活性炭形成CH4水合物的实验的目的是什么？
接受化疗的乳腺癌患者报告了哪些常见的损伤？
异形药物雷帕霉素以什么闻名？
在建议的方法中，第二个模块SDM的目的是什么？
NS3属于哪个解旋酶家族？
中国是否只关注增加收入来减轻贫困？
薰衣草精油在调节胆固醇水平方面的潜在作用是什么？
血管紧张素受体阻滞剂如何影响Aβ在脑中的沉积？
他汀类药物的使用与患阿尔茨海默病（AD）和痴呆的风险之间有什么联系？
天然地表水中的羟基和碳酸盐自由基是如何产生的？
如何提高S-TENG器件的摩擦电输出性能？
电针疗法的目的是什么？
双酚S（BPS）如何影响生理过程？
这项研究的作者具体解决了哪些研究问题？
其他前瞻性研究在哪里发现较高的谷氨酸代谢物浓度与FEP无反应相关？
如果不能被溶酶体容纳，哪里可以找到未降解的HS分子？
人凯萨林菌素蛋白被丝氨酸蛋白酶蛋白水解时产生哪种肽？
硅如何有助于防止病原体渗透到植物中？
Ti夹杂后界面变化对SOT诱导磁导率转变的影响是如何检验的？
李等人是如何测试患者来源的类器官的药物反应的？
Jago等人的研究揭示了幼儿身体活动和久坐时间类型的转变？
评估脂肪母细胞瘤的首选影像学方法是什么？
PLAG1重排在多形性腺瘤诊断中的作用是什么？
化合物marinocyanin A来源于哪里？
异质界面周围的内置电位如何影响异质结构的行为？
锌吸收不良是EE对肠道功能的唯一已知影响吗？
为什么生长因子在3D生物打印中的使用在牙科应用中并不普遍？
二烯内酯水解酶和马来酸还原酶的作用是什么？
与禾本科其他植物相比，甘蔗基因组的大小是多少？
apoC1多态性与糖尿病肾病风险之间有什么关联？
在调查中进行了哪些测试来测量各种健康参数？
调查中肝功能障碍的定义是什么？
会计专业的学生在研究的第一阶段评价了什么？
内视感觉问卷（ISQ）测量什么？
为什么仅仅根据育种值选择亲本不能提高甘蔗育种中甘蔗产量的遗传增益？
根据世界卫生组织的说法，哪些情况导致了健康和福祉的差异？
晚期融合技术用于评估医学化合物与特定蛋白质的结合亲和力得分？
当化合物与蛋白质结合时，晚期融合技术在确定蛋白质结构变化方面的局限性是什么？
为什么研究顺式-NAT对的结构特征和表达谱很重要？
为什么作者建议对这些患者进行3×6 MWTS？
Kim等人如何增强用于3D生物打印的丝素蛋白（SF）水凝胶的流变性能？
水牛ICSI的关键因素是什么？
节肢动物的外分泌腺分泌什么类型的物质？
人工智能（AI）和机器学习（ML）有什么关系？
皮肤PsO-MSCs中过度表达了哪些促血管生成介质？
什么是印第安纳州数据集，它包含多少CXR图像？
化合物10在DPP-IV酶的分子动力学模拟中表现如何？
病例1的临床表现如何？
糖尿病视网膜病变有有效的治疗方法吗？
癌细胞如何劫持免疫检查点分子以避免消除和促进肿瘤进展？
Delta假病毒中额外的RBD突变对传染性增强抗体有什么影响？
胫骨生长板区域血管减少与TD有什么关系？
就对α-葡萄糖苷酶的抑制活性而言，这些化合物与阿卡波糖相比如何？
屏幕共享是如何作为虚拟课堂的主要交流方式的？
随着挥发性有机化合物突变数量的增加，增强和中和抗体之间的平衡可能会发生怎样的变化？
基于纳米载体的研究在药物输送中有什么意义？
为什么了解蛋白质吸附很重要？
杜拉等人的研究是如何进行的？（2021）确定用于情绪分析的电极子集？
这篇关于草原生态系统补偿性生长的综述的主要焦点是什么？
为什么成分数据分析方法在研究新冠肺炎时期大学生运动行为和焦虑症状之间的关系中很重要？
GBM中免疫抑制性肿瘤微环境（TME）的特征是什么？
ApoE-apoC1基因座还有哪些多态性与血脂水平改变或致动脉粥样硬化风险相关？
什么是淀粉样级联假说？
在心力衰竭患者的骨骼肌中观察到哪些组织学重塑？
亚临床甲状腺功能减退症（SCH）与显性甲状腺功能减退症（OH）有相似的心血管特征吗？
在第三次和第四次浪潮中，AWE的社区治疗设施如何帮助缓解医院中AIIRs的占用率？
羟基积雪草苷和积雪草苷是如何转化为活性代谢物的？
有哪些观察结果支持小胶质细胞激活和引发在AD发病机制中的作用？
与其他碳库相比，土壤碳储量如何？
为什么有必要在土壤碳预测模型中包括反射率和湿度测量？
什么是干细胞分泌组，如何操纵它用于银屑病的治疗目的？
分析的变量解释了总体FER的变化吗？
就ToM和FER而言，在癫痫儿童和青少年中观察到的损伤模式是什么？
审查中包括哪些搜索引擎和数据库？
三明医疗体制改革是否在短期内降低了医疗支出并控制了成本？
哪些真菌对jawsamycin的抗真菌作用敏感？
人工照明的应用年增长率是多少？
神经胶质瘤单细胞RNA-seq分析揭示了细胞状态的哪些方面？
大多数热致变色器件是如何工作的，它们的局限性是什么？
人类基因筛查确定了哪些顶级自闭症风险因素？
Xi的研究如何有助于理解抽动秽语综合征的肠道微生物群？
LVI与新辅助化疗的耐药性相关吗？
巨型假体重建后最常见的并发症是什么？
香港制定了什么法律来强制社区进行新冠肺炎病毒检测？
TS儿童胃肠道症状报告较少的一些可能原因是什么？
在第一阶段，研究人员是如何为他们的形成性研究收集数据的？
大多数感染BLV病毒的牛如何表现出临床症状？
为什么基于叙事的预防干预对学生运动员很重要？
中西等人。关于牛奶sEVs和牛白血病病毒（BLV）的发现？
新冠肺炎和胃肠系统的放射学描述是什么？
apoC3水平或基因变异与心血管风险之间的强正相关表明了什么？
结合运动疗法，SGLT2抑制剂治疗是否有可能进一步加速心力衰竭的运动耐量？
海洋生物成分在开发阿尔茨海默病新药中的潜在意义是什么？
补锌与哪些神经机制有关？
胆甾型反射层产生的最大反射是多少，为什么限制在50%？
黄芪皂苷如何发挥神经保护作用？
西瓦库马尔等人是如何？在室温下实现PDMS和PET之间的永久结合？
在B-ALL中靶向内源性大麻素系统（ECS）的潜在意义是什么？
为什么全球变暖是一个与碳中和相关的问题？
APTES在芯片器官应用的纳米多孔膜粘合中通常用于什么？
自杀行为有性别差异吗？
IFT列车的货物在顺行运输过程中是如何释放的？
加纳2013年至2017年结核病病例报告发生了什么变化？
如何在多云期间增强AOD？
根据一项纵向随访研究，居住在岩手县沿海地区临时住房的64岁或以下男性患糖尿病的风险是否高于未居住在临时住房的男性？
现代社会中最常见的组织形式——机器官僚制是什么时候产生的？
Sogancioglu等人在心脏扩大检测中实现的分割和分类的AUC值是多少？[100]？
2040年全球能源需求预测如何？
电炉如何既能用于injera烘焙又能用于烹饪？
萜类化合物合成中使用的两种关键半萜二磷酸是什么？
根据荟萃回归分析，哪些临床牙周参数评分显示年龄是异质性的来源？
如何在患者到达医院时发现严重出血？
DCH有多普遍？
饮食如何在抵消肝癌和肝硬化的影响中发挥作用？
网络荟萃分析如何解决研究之间的异质性问题？
浅色烟盒和消费者感知之间有什么联系？
什么是审美评价？
将57篇已发表的论文排除在分析之外的原因是什么？
卵巢癌研究中用于创建3D球体模型的一些技术是什么？
关于通过灌溉施肥施用硅的效率，应该评估哪些假设？
球状细胞群体的干细胞潜力是什么？
智利学校从什么时候开始接受健康生活习惯促进方面的评估？
在气候变暖的情况下，关于东部边界上升流系统（EBUSs）的假设是什么？
MCS后成人脑电图癫痫发作的总体研究异质性是什么？
在不同纤维含量的3DFRPGs中观察到什么行为？
月见草的物种可以在哪些地区找到？
在一项研究中使用了什么方法来预测患者是否对2周的抗抑郁治疗有反应？
潜在影响EBUS热避难所的上升流的人为变化何时会出现？
为什么仔细考虑镁表面的机械清洁方法很重要？
在有意识地访问单个对象特征方面，什么受到严重限制？
Gianneschi及其同事进行的研究的重点是什么？
哪些活动最常使用未经改进的炉灶，导致室内空气污染物的排放增加？
哪种类型的干细胞因其在神经退行性疾病中的潜在用途而受到关注？
酒精是如何损害肠脑轴的？
静脉-静脉（VV）ECMO和静脉-动脉（VA）ECMO有什么区别？
正文的图1A显示了什么？
本研究纳入血液透析患者运动干预的研究有哪些局限性？
通风不足如何影响室内污染物水平？
什么类型的经历被认为是重要的人生经历？
TREM2缺失对具有DAM样特征的小胶质细胞有什么影响？
黄体期低血清孕酮浓度如何影响HRT周期中的生殖结果？
在一个组织中，哪些因素有助于工作的特殊性？
在PVDF中空纤维膜上形成PDMS沟层的目的是什么？
化疗药物治疗癌症的主要挑战是什么？
为了制定减少猪肉产品中AMR细菌的预防计划，需要做些什么？
brexpiprazole在长期试验中的表现如何，它有哪些副作用？
采用什么技术来研究大肠杆菌中含有双MGD的FdH h的潜在底物结合位点？
关于维生素D对辅助性T细胞的直接影响，目前还不知道什么？
对干预措施有效性的评估如何有助于循证实践？
如何比较实验获得的蛋白质结合叠氮化物和氰酸盐的振动带？
在处理染色异质性时，已经开发了哪些技术来增加CNN的鲁棒性和泛化性？
阻止在临床实践中采用计算病理学算法的主要挑战是什么？
怀尔是如何诱导结直肠癌细胞凋亡的？
平面图中边并集的补的有界连通分量叫什么？
如何评估膜的分离性能？
3DFRPG打印材料配方的重大挑战是什么？
在平面图的区域定义中，孤立点是如何处理的？
怀尔在顺铂化疗期间如何保护肾功能？
什么是城市化？
Oribasius是如何提出预防城市传染病的？
葱属的哪种食用植物含有γ-谷氨酰-S-烯丙基-l-半胱氨酸？
地理信息系统(GIS)在空间流行病学中发挥什么作用？
哪个字段有许多包含可用联系人的数据集？
在拥塞避免阶段使用哪种算法来减少数据包丢失？
酒精诱导的细菌移位如何导致血清素水平的变化？
实现时空建筑重建最常见的方法是什么？
GABA（B）受体如何影响酒精依赖？
ISC、创新身份和创新行为之间关系的哪些领域需要进一步研究？
某些残基的存在如何影响肽中的螺旋结构？
成骨细胞生成的一些标志物是什么？
绘画如何帮助解释和预防空气传播疾病？
女生常用的保留生育能力的方法有哪些？
本研究如何为组织管理提供参考价值？
在Ca的基因组序列中是否存在与IdpA或Amp直向同源的基因？页（page的缩写）马里？
萝卜硫素如何影响离体培养中的颅骨外植体？
人类在进化过程中扮演什么角色？
2021年估计有多少20-79岁的人死于糖尿病相关原因？
普萘洛尔如何影响前列腺癌细胞？
从酒精中毒患者身上移植人类微生物群如何影响小鼠肠道健康？
如何看待城市环境与流行病风险的关系？
SFN治疗如何影响鼠骨细胞系中的RANKL？
医生的哪些专业更容易经历高度的压力和同情疲劳？
截至2020年，已经描述了多少两栖动物物种？
医生逆境中的精神伤害是什么？
研究中发现了哪些无障碍障碍？
根据韩等人的说法，水分子在制造坚固坚韧的材料中起了什么作用？
什么是脂肪因子，它们如何影响肥胖患者的T细胞功能？
C19MC miRNAs在引发和初始TSL细胞中的表达模式是什么？
在线数据库搜索期间搜索了哪些数据库？
为什么（CHx）y在碳氢化合物中的比例自1968年以来增加了？
长期使用ACE抑制剂有什么潜在风险？
肠道中是否存在类似松果体的褪黑激素分泌循环模式？
【32】提出的自定心阻尼器提供了哪些独特的功能？
HBV疫苗失败的原因是什么？
VAT CD8 T细胞与慢性感染LCMV的感染T细胞有何不同？
在职业和行业群体中，伤害患病率与高体重指数(BMI)个体之间有什么相关性？
由PEDV和PDCoV引起的肠道疾病的统称是什么？
类胡萝卜素代谢途径如何划分？
Asuero等人在西班牙进行的研究的主要发现是什么？（2014）关于正念对倦怠的影响的68个PCP？
大学建立了哪些机制来刺激创新和学术创业？
在Ireland等人（2017）的研究中，正念干预对医生有什么潜在影响？
σH络合物的脱氢芳构化是如何发生的？
Gomisin N（GN）对HCC自噬有什么影响？
LIBS分析中使用的空间约束设备有什么优势？
关于低频声音和次声对人类健康的影响，缺乏哪些确凿的证据？
什么刺激肥大细胞产生血管生成性IL-8？
根据这篇文章，线粒体诱导的能量产生和易位的改变是如何破坏与邻近神经元结构的交流的？
槐在干旱地区的生态价值是什么？
在这项研究中，哪些细胞外蛋白被确定为潜在的生物标志物？
在基因工程小鼠模型中，真菌组如何促进PDAC的肿瘤进展？
在贝克曼等人（2012）的研究中，参与者引用的错过正念交流项目的最常见因素是什么？
微生物组在影响PDAC治疗策略中的潜在作用是什么？
关于AuNCs在癌症治疗中的应用，本综述的第4节强调了什么？
对Twitter数据的研究可能会关注什么？
哪些细胞表达并产生IL-33？
ICB疗法被认为是哪种肿瘤类型的有效治疗方法？
公共卫生系统的重点是什么？
AZ91镁合金在酸洗过程中β相发生了什么变化？
根据这篇文章，富有同情心的领导在培养创新和创造性思维中扮演什么角色？
在参与集体治疗歌唱（GTS）的个体中观察到了哪些具体的改善？
肝癌患者长期生存率低的主要原因是什么？
AuNCs作为临床造影剂在射线照相术中比碘化合物有什么优势？
如何测试预测的sRNA-靶调控相互作用？
生物发光酶生物测定的原理是什么？
与较大的aunp相比，较小的aunc在射线照相术中的一个优势是什么？
在理解社区环境对老年人PA的影响方面有什么知识差距？
用Na3PO4+NaOH预处理代替酸洗在AZ91镁合金上进行溶胶-凝胶沉积有什么优点？
Ras GTP酶负责什么？
美国国家健康和护理卓越研究所（NICE）推荐哪些治疗方法作为双相情感障碍的辅助疗法？
高水平血浆DNA再激活是HHV-6B脑炎发生的必要条件吗？
除了国家科学基金会，还有哪些资助机构引入了I-Corps项目？
锚基团如何与ZnO粒子表面相互作用？
预测结直肠癌预后的基因特征或簇是如何分类的？
阿布替尼对TBI有什么潜在影响？
AUV领域的研究人员如何解决使用单一相对距离确定AUV空间位置的挑战？
统计分析用的是什么软件？
Marinol和屈大麻酚的主要用途是什么？
癌症治疗方案的一些潜在预后标志是什么？
全息IRP1和糖原分支酶（GBE1）之间的相互作用如何影响IRP1的定位？
褪黑激素（MT）和微生物组-肠-脑轴之间的潜在关系是什么？
C2C12成肌细胞乳酸处理的研究揭示了什么？
什么是滑膜肉瘤，其特征性染色体易位是什么？
患有IgA肾病、肥胖、高血压和胃食管反流病，并在第二剂新冠肺炎疫苗后出现急性肾损伤和严重肉眼血尿的患者的结果如何？
生物丁醇比生物乙醇有什么优势？
尹永结合智能医疗多信息管理需要什么技术来构建健康信息联盟链？
胸腺癌和神经内分泌类癌与胸腺瘤有何不同？
生物合成气是如何衍生的？
PLCG1的PH1结构域中的哪种变体已被证实为激活突变？
免疫检查点抑制剂相关的原发性肾上腺功能不全患者可能会报告哪些症状？
什么是老年医学综合评估（CGA）？
SS患者PLCG1中发现的复发性激活突变有哪些？
接种疫苗后可能导致IgAN恶化的潜在先存疾病或病史是什么？
新冠肺炎疫苗接种后IgA肾病发展的一种可能解释是什么？
肠道微生物群在肥胖的病理生理学中扮演什么角色，就像在高脂肪饮食的无菌啮齿动物中看到的那样？
内皮炎如何导致新冠肺炎患者的心肌水肿？
异染色质对某些基因的激活有什么贡献？
新冠肺炎疫苗接种后过量抗聚糖抗体的产生如何导致IgA肾病的发展？
基因表达特征如何有助于PTCLs的诊断和分类？
在随后的研究中，玉米醇溶蛋白/乳清蛋白纳米颗粒是如何开发并装载CBD的？
在这项NMA研究中，刺激频率是如何提取的？
哺乳动物亲代印记中有哪些印记？
为印刷电子产品引入和开发了哪些印刷技术？
自身抗体如何作为ICI诱导的甲状腺irAEs免疫原性和治疗反应的生物标志物？
为什么RT-qPCR不太适合用于资源匮乏的实验室？
在芝麻油中口服CBD和纳米制剂之间，CBD的药代动力学参数如何比较？
在抗PD-1抗体诱导的甲状腺炎患者的甲状腺和血液中发现了什么类型的T细胞？
格罗斯曼和克鲁格（1991）和内马特（1994）是如何修改库兹涅茨的原始曲线的？
复苏期间低钙血症是由什么引起的？
U-SPB方法在数据采集方面有什么优势？
与以往的研究相比，本文的主要区别是什么？
Mg2+离子的存在如何影响镁合金上Ca-PCCs中HA的结晶？
在评估暴露于道路噪声的人时，U-SPB方法如何避免不必要的噪声源？
TrkA与皮肤恶性黑色素瘤有什么关系？
关于第四剂新冠肺炎疫苗的有效性，最近的体外研究表明了什么？
丝状病毒中的病毒蛋白GP是如何转运到质膜的？
第三次加强剂量的益处仅仅是因为完全接种疫苗的个体抗体水平下降吗？
当前生物识别系统中使用的主要特征是什么？
抗体10E8是如何以多特异性抗体形式整合的？
应该做什么评估来评估潜在的系统性淀粉样变游离轻链？
MoS2等TMDC材料的载流子迁移率与石墨烯相比如何？
产前因素如何影响子宫内胎儿编程？
失眠在印度老年人群中有多普遍？
在上述中心，所有淀粉样变性病例占所有淀粉样变性病例的百分比是多少？
几个黄皮属物种的多基因家族中存在多少拷贝的RbcS基因？
默克尔细胞的发育起源是什么？
miR-217和miR-23b-3p在前列腺癌侵袭性中的作用是什么？
在脂质积聚的情况下，VFE、HK和CPE对自噬的共同作用是什么？
IDV的高稳定性说明了它的传播潜力？
在疫情期间，强调了（老年）精神障碍患者在获得药物治疗和精神保健方面的哪些潜在障碍？
PC细胞来源的外来体如何影响成骨细胞活性？
非抗生素治疗新生儿小牛腹泻的潜在益处是什么（NCD）？
当Zn存在于转化浴中时，哪个相在沉淀中优先？
在情境恐惧条件反射（CFC）方案中，氯胺酮治疗对小鼠的冷冻行为有什么影响？
制氢的蓝色类别涉及哪些主要过程？
服务机构的主要心理社会风险是什么？
WNT的规范分支和非规范分支共享哪些细胞内成分？
在Brachman等人的一项研究中，社交失败（SD）前服用氯胺酮对高架迷宫（EPM）测试中的焦虑相关行为有影响吗？
本研究的目的是什么？
持续服用血清甲状旁腺激素（1-34）对骨骼有什么影响？
高尿酸血症和代谢综合征之间有关联吗？
情绪衰竭在倦怠中是如何表现的？
为什么在理解发展中国家的OHS设置时，分别考察组织和人的观点很重要？
为什么NYU大学的初创企业会限制大学的支持？
与传统的开放方法相比，错误TLIF的潜在优势是什么？
有哪些代谢组学标志物显示NAFLD/NASH的诊断敏感性？
腰椎融合术后主要关注的是什么？
自从科登伯格最初的描述以来，倦怠是如何定义的？
已经发现褪黑激素参与哪些生物活动？
什么是邻近节段疾病（ASD）？
利培酮如何影响骨生物学？
新冠肺炎焦虑的主要原因之一是什么？
过氧化物酶产生的SA自由基的作用及其对防御反应的贡献是什么？
自主呼吸患者的驱动压是如何计算的？
审查者之间关于研究资格和数据提取的分歧是如何解决的？
关于美国两党背景下错误信息共享的发现适用于世界其他背景吗？
在Pereira等人的试验中，个体化PEEP如何影响驾驶压力和术后肺不张？
在专注于富含单宁的植物和牧草对小反刍动物的AH效应的研究中，有哪些有趣的发现？
氯氮平和奥氮平在代谢作用方面与其他抗精神病药物有何不同？
哪些因素导致高危口腔癌患者预后不佳？
根据国际糖尿病联合会（IDF），什么是代谢综合征？
外伤患者受伤时发生的两种平行炎症反应是什么？
哪些因素与疟疾病媒或寄生虫的分布有明确的关系？
什么治疗被广泛接受为良性胆囊疾病的金标准？
杨等人在比较3D角联锁织物和平面层压织物的弹道性能的模拟中发现了什么？
中性粒细胞在创伤后炎症反应中起什么作用？
文中提到的本研究的目的是什么？
女性创始人研究员在毕业时被邀请申请哪些资助？
在韩国人群中发现哪种IGFBP-3多态性与ONFH风险相关？
临床抑郁症患者大脑线粒体功能障碍的一些指标是什么？
为了防止并发症和截肢，闭合伤口的建议时间是多少？
为什么儿童肥胖在美国被认为是一个严重的问题？
成骨相关信号通路的研究重点是什么？
目前评估受伤患者随时间变化的生理状态的局限性是什么？
为什么帮助施工方改善工人的安全态度和不安全行为具有重要意义？
高压氧治疗何时被视为糖尿病难治性伤口的辅助治疗？
VEGF-165转导的骨髓间充质干细胞的使用如何有助于狗的ONFH治疗？
症状出现6个月后，在CT胸部检查中显示纤维化放射学体征的患者百分比是多少？
所提出的自适应模糊控制方法对具有死区的不确定多关节机器人系统有效吗？
铈转化涂层形成中浸泡时间的延长如何影响防腐性能？
隐形眼镜对睑板腺和眼表的影响是否很清楚？
罗等人做了什么？（2019）关于ONFH治疗的研究？
病毒性肝炎对受感染细胞的有害影响是什么，它会导致什么？
文中提到的研究的具体目的是什么？
在路径损耗模型的分类中，如何考虑障碍或障碍物？
为什么使用商用井下取样器的新取样程序意义重大？
观察性研究的质量是如何评估的？
桥接分子是如何用于增强面漆在稀土基转化涂层处理过的表面上的附着力的？
有哪些检测膳食补充剂中磺脲类药物的分析方法？
哪些健康状况通常与吸烟有关？
为什么IDV是对人类健康的潜在威胁？
在调查参与者之间的差异时，讨论任务适宜性时，论文的重点是什么？
本次审查中对ESSPRI改进的评估结果如何？
胆汁性胃炎的研究何时成为可能？
骨再生和骨吸收之间的不平衡是如何导致ONFH的？
TMDC材料中常见的过渡金属原子有哪些？
胆汁反流相关胃炎的患病率是多少？
关于随机对照试验中主要结果的质量，提到的一个关键限制是什么？
AIRQ的预期目的是什么？
在严重新冠肺炎肺受累的通气患者中，气胸是如何发生的？
热分析检测纳米塑料有什么优势？
有限的知识和缺乏报告方法是如何导致围绕补充剂安全性的神话的？
除了Th2细胞因子，哪些免疫反应与AD的发病机制有关？
元轴学技术在研究微生物组成中的用途是什么？
Asefifeyzabady等人对二硫化钼传感器表面DNA检测的研究中，两个重要发现是什么？
对于毫米波频段的高增益广角天线，曲和哲提出了什么设计技术？
禽肉和哺乳动物的n-3 PUFA含量有什么不同？
路径损耗模型的分析揭示了什么需求？
大自然的免费服务如何影响城市的社会关系和社会创新？
植物多酚中有哪些SIRT1激动剂？
与太阳能或风能发电厂相比，地热发电站对环境有什么影响？
什么是柴胡皂苷（SS）A和SSd，它们是如何诱导HepG2细胞自噬的？
在使用CRS-R评估的研究中，MCS患者的误诊率是多少？
如何使用电子顺磁共振（EPR）检测二硫化钼中的硫空位，它们的强度与退火温度有什么关系？
经济学中至关重要的实证问题是什么？
长效注射（LAI）制剂多久给药一次？
Mn掺杂的MoSe2的显著HER活性如何主要归因于硒空位形成的促进？
哪些细菌属已被用于生物肥料的大规模生产和商业化？
根据Giesbrecht和Greenfield的研究，关于酒精政策项目，加拿大和美国对酒精警告标签的支持情况如何？
理解幸福的两个主要研究方向是什么？
关于衰老过程中大脑EVs水平的发现是什么？
为什么在如何定义和衡量幸福上缺乏共识？
早产犊对产奶量有负面影响吗？
在毫米波无线通信的农村宏小区路径损耗模型研究中考虑了什么频率范围？
Withaferin A（WA）如何恢复D/L治疗小鼠的自噬缺陷，自噬是否因其有利作用而可有可无？
目前决定非小细胞肺癌患者预后的主要因素是什么？
如文中所述，酒精行业对警告标签采取了什么方法？
P掺杂NiS2催化剂的稳定性与商业Pt/C电催化剂相比如何，其稳定性的原因是什么？
癌症治疗中免疫疗法的主要焦点是什么？
文中提到的研究目的是什么？
癌症诊断的金标准是什么？
哪些国家受肺结核影响最大？
在海洋和水生生态系统中，哪些生物被证明摄取了广泛的MP/NPs？
在这项研究中，什么污染物被用作应激源，为什么选择它？
教师如何有针对性地提高自己的TPACK水平？
2015年至2019年在浙江省进行的研究的目的是什么？
根据研究，为了简单方便，推荐使用哪种型号？
为什么对纳米粒子去除的研究有限？
加拿大由性工作者领导和支持的组织提供哪些服务？
在一项对施用粪肥的中国土壤进行的宏基因组研究中，发现总检测到的ARGs对多种抗生素产生耐药性的百分比是多少？
什么是慢性肾病相关性瘙痒（CKD-aP）？
批准的PARPi持续给药的原因是什么？
为什么与其他谷物相比，小麦是烘焙食品的首选？
系统综述搜索了哪些数据库？
慢性肾病(CKD)患者中中度至重度瘙痒的估计患病率是多少？
如何控制CD19靶向的免疫副作用B细胞再生障碍性贫血？
在CKD-aP患者中使用窄带UVB治疗的替代研究结果如何？
OSCC组织中CYLD表达的丧失与临床特征有什么关系？
粪便微生物群移植对男性白人肥胖参与者有什么影响？
该研究旨在评估儿童和青少年在第三剂冠状病毒后的免疫反应？
父母压力和FQOL有什么联系？
纤维素和聚乙烯亚胺（PEI）吸附剂为塑料纳米颗粒去除提供了什么优势？
CaMKK直向同源物CKK-1在秀丽隐杆线虫中的作用是什么？
粘蛋白乳杆菌的丰度与肥胖和二型糖尿病病（T2DM）等临床疾病有何关系？
WEE1抑制剂在克服PARP抑制剂耐药性方面的潜力是什么？
关于在不符合移植条件的成人T-ALL患者中使用mogamulizumab的临床试验显示了什么？
为什么UHMWPE很难加工？
PDIA3基因被破坏会发生什么？
遗传物质从DNA进化到密集的染色体有哪些阶段？
土壤中的含水量如何影响玉米植株对硒肥的吸收？
神经性厌食症的死亡风险是什么？
轻度腕管综合征有哪些常见的干预措施？
疫情期间的社会隔离对个人有什么影响？
患有r/r HL和ALCL的儿童患者对抗CD30 CAR T细胞治疗的反应如何？
石榴皮中的多酚类化合物在生物系统中起什么作用？
Coros等人的观察结果是什么？关于不同阳极电压下多层石墨烯（MLG）、GO和少层石墨烯（FLG）的合成？
杨梅素如何防止β-连环蛋白积累？
肥胖相关心血管疾病的最大驱动力是什么？
cfDNA作为诊断标志物在医学的哪些领域被研究过？
哪些发现表明受试者对灵长类下丘脑神经元有免疫反应？
抑制性重复经颅磁刺激(rTMS)对S1有什么影响？
维多利亚试验前16周的平均血红蛋白变化是多少？
PI3K/Akt/mTOR信号通路在CSCs的维持中起什么作用？
这篇论文还有其他信息吗？
测量ED的目的是什么？
为什么镁转化涂层电解质的IL配方研究受到限制？
在当前欧洲和美国的HFrEF患者指南中，vericiguat是否被推荐为一种强有力的治疗选择？
样本量是否足够大以提供对研究结果的信心？
全世界玉米的年产量是多少？
物理吸附在IL转化涂层形成中的作用是什么？
苍术中发现的挥发性化合物有哪些新功能？
在Hartajanie等人的研究中，发酵乳杆菌LLB3处理的效果如何？
跨国公司的四个不同领域是什么？
根据文中提到的结果，哪种阳离子脂质结构有利于更好的效率？
在Neu1+//Ptch1+//ETV7TG+/-模型中，是什么驱动了肿瘤的转化？
端粒细胞（TCs）如何适应体内不同的部位？
未来40年阿尔茨海默病的患病率预计会增加多少？
PDIA3相对于VDR的建议作用是什么？
球孢白僵菌和曲霉是如何刺激植物诱导的对食草动物的系统抗性的？
是什么阻止肠道巨噬细胞（MCs）引发对共生细菌和食物抗原的炎症反应？
Th2型免疫反应在妊娠中期的作用是什么？
哪些神经发育和神经精神障碍与肥胖母亲的后代有关？
文本如何描述巴西和贝洛奥里藏特的音乐身份？
接种某些微生物能促进药物化合物的生物合成吗？
肠道MCs在老化或受损神经元中起什么作用？
当任何成分的混合物冷却时会发生什么？
代谢应激期间，脂肪酸氧化（FAO）在胚胎干细胞存活中的作用是什么？
锂氧电池阴极还有哪些挑战需要解决？
是什么促进了Mg-Al LDH在常压下在PEO处理的AZ91合金上的直接生长？
根据正文，精神分裂症如何影响家庭功能？
本质主义者和语境主义者关于人格的观点与调解人和调节者模型有什么不同？
Belbasis等人的研究做了什么？揭示初潮年龄和多发性硬化症风险？
哪种量表用于测量卒中患者的功能性行走？
敲除蛋白质Plin2如何影响多能性？
may 1，25（OH）2D3及其类似物如何影响线粒体活性？
什么是无免费午餐定理？
文中提到的研究目的是什么？
重编程免疫细胞在与母亲肥胖相关的癌症风险增加中的潜在作用是什么？
什么方法有希望预测基因网络及其潜在的调控机制？
硬脂酸在转化涂料中提供的疏水性有什么作用？
在接受第二次或后续治疗的人群中，随访1年时病毒抑制的范围是多少？
壳聚糖广泛应用于哪些行业？
研究鲑鱼假单胞菌生物膜中毒力相关基因表达的相关性是什么？
人类前列腺组织中普遍表达的雌激素受体是哪种？
关于新冠肺炎疫情，什么引起了学者和行业专家的极大关注？
石墨烯作为锂氧电池的电极材料是如何测试的？
关于PQ和PD发病的调查重点是什么？
这项研究的目的是什么？
什么样的成像方式可用于SHPN？
为什么修饰细菌的选择和回收是一个耗时的过程？
还有哪篇论文报道了在溶剂存在下提取膜？
过量锰导致线粒体功能障碍和氧化应激的一些机制是什么？
在公共卫生危机期间，我们对公众对医护人员的反应了解多少？
根据科尔曼等人的研究，什么样的人口统计学变量区分了畜牧业部门的意见领袖？
裸石墨烯如何促进氧还原反应（ORR）？
体外GnRH对髓鞘特异性T细胞反应和MOG特异性抗体产生有什么影响？
ART治疗后MS患者免疫细胞和T细胞反应的关键发现是什么？
为什么天然生物活性材料在组织工程中越来越受欢迎？
纳米封装对AEA有什么影响？
细胞因子在肿瘤细胞瘤内压力升高中起什么作用？
Tan等人报道的N掺杂Co@石墨烯电极结构的优点是什么？对于锂氧电池？
关于血清尿酸（SUA）水平升高和慢性肾脏疾病（CKD）之间的关系，先前的研究表明了什么？
外来体是如何形成的？
在癌症治疗中使用基于光的方法（如NIR-II荧光）有什么优势？
为什么单独调查每个牙科机构的电子学习可接受性和参数很重要？
复杂曲面在数学上是如何分类的？
螺旋曲面是如何数学描述和分类的？
Hmo1在支持事实活动中扮演什么角色？
什么是微生物相关分子模式？
组蛋白磷酸化以何种方式影响染色质组织？
在诱导和T细胞受体转基因模型中，小鼠如何更容易出现青春期后EAE？
发现HCC细胞产生的外来体对M2巨噬细胞极化有什么影响？
为什么曼陀罗被认为是危险的？
关于磷酸化的影响，本研究的目的是确定什么？
紫草素抑制癌细胞生长的一般机制是什么？
AFC受损如何影响肺功能？
尼古丁在肺发育的假腺期有什么影响？
廉价金属的加入如何降低IrO2的负载并提高活性和稳定性？
研究了哪些人群对流感疫苗接种的抗体反应的预测？
百分之多少的癫痫病例是由编码离子通道的基因突变引起的？
NAIP-NLRC4系统如何区分致病菌和非致病菌？
什么样的催化剂能够进行氢化过程而不产生不需要的副产品？
铱纳米粒子（Ir NPs）沉积在2D硅氧烷基底上作为电催化剂的表现如何？
易患AE的啮齿动物品系癫痫发作的不同阶段是什么？
在Aga等人的病例报告中，患者的精神状态、听力和步态如何改善？
双酚A的暴露仅仅是通过饮食吗？
谁是可持续抗生素处方干预措施的重要目标群体？
在HNSCC，当作为单一疗法使用时，有多少患者通常对免疫检查点阻断免疫疗法表现出肿瘤反应？
什么因素会影响PMUT声强的增加？
政府目前的主要任务是什么？
原发性结直肠癌患者的生存率是多少？
从碳基经济向氢基经济的转变是如何实现的？
什么是磁性凝胶？
为什么自21世纪初以来，对无铅压电材料的研究有所增加？
在动物研究中，口服副干酪乳杆菌菌株KW3110观察到了哪些影响？
哪些跨学科的方法可以用来增强对POHaD范式的理解？
与轻度认知障碍相关的风险是什么？
ICP脉冲的三个局部最大值是什么？它们与什么有关？
如何提高钯的电催化活性？
声学系统在易患AE的小鼠和大鼠品系中起什么作用？
ICP脉搏波形形状的变化与平均ICP的升高有什么联系？
像全球变暖这样严重的环境问题的原因是什么？
关于FET周期中的D5和D6胚泡，许多研究表明了什么？
对于超重和肥胖对睡眠时间的影响的未来研究有什么建议？
重症新冠肺炎患者细胞因子分泌减少，特别是YFN-γ的意义是什么？
什么对定义所获得的产品材料的最终电荷储存性能有很大贡献？
Pirk和PGRP-LB的缺失如何影响IMD途径和抗菌肽的表达？
与中国普通人群相比，中国大学生自杀未遂的发生率是多少？
糖尿病前期患者能恢复正常血糖吗？
老年人缺乏针对人类冠状病毒OC43和NL63的新型冠状病毒交叉反应性T淋巴细胞有什么影响？
最新一代人工晶状体计算公式的准确率是多少？
移除阿基林或SWI/SNF后会发生什么？
在膜合成中使用碳纳米管有什么好处？
以往对SMA和钢筋混凝土柱的研究重点是什么，数据和结论的局限性是什么？
在PROUD试验中比较试验和非试验诊所的目的是什么？
关于宾夕法尼亚州东部新冠肺炎疫苗犹豫的研究目的是什么？
佐藤和中岛对烟囱状喉闭合技术做了什么修改，为什么有必要？
Eef1d基因的敲除对小鼠声音诱导的癫痫发作有什么影响？
VZV再激活会出现什么并发症？
什么是SAR341402混音70/30？
基于hiPSC的模型在研究VZV方面有什么优势？
最近使用什么方法来识别牙根龋和幼儿龋？
2015年至2017年间，马来西亚住宿服务总产值增长了多少？
精液微生物群和阴道微生物群有什么不同？
哪个行业受到了新冠肺炎危机的严重影响？
新冠肺炎危机期间，酒店业需要进一步关注什么？
什么是声门下喉关闭，如何进行？
如何衡量健康状态的效用值？
论文的第三部分介绍了什么？
为什么低社会经济地位个体面临戒烟障碍？
为什么壁附近空化气泡的坍塌会导致微射流的形成？
参考文献11中提出的用于云检测的k-means分类方法是什么？
体内需要铁的基本过程有哪些？
什么证据表明KM大鼠存在线粒体病？
专业机构和移民支助机构在改善接收国护士的社会经济状况方面发挥什么作用？
在这项研究中，研究特征、自旋数据和AMSTAR-2数据是如何提取的？
灵性/宗教和疗愈有什么联系？
MD模拟和对接是如何被证明有用的？
采取了哪些措施来确保研究的透明度和再现性？
什么是短链脂肪酸，它们是如何产生的？
使用所制备的介孔Zr杂化物获得的糠醇的最高产率是多少？
这次审查的重点是什么？
全球死亡的主要原因是什么？
有多少随机对照试验评估了妊娠期补铁与妊娠期糖尿病发生之间的关系？
在CSII比较CGM和SMBG的研究中，ICERs和QALY获得的范围有何不同？
这篇文章是否提供了一项关于新冠肺炎疫情期间童年创伤和自杀意念随时间变化之间关系的研究的结果或发现？
精神健康障碍对心血管疾病患者有哪些影响？
罗兹等人的研究是如何进行的？在治疗效果方面与其他研究不同？
免疫系统在靶向α治疗的作用机制中起什么作用？
为什么iTrace有利于在真实环境中研究开发人员？
在大规模衰老过程中，灌木和树木中死亡生物量的区域会发生什么变化？
什么调节心脏稳态和结构？
在对抗PD-1治疗反应良好的患者中，哪些细菌种类出现较少？
什么是miRNAs？
论文的第5节讨论了什么？
对晚期上胃癌患者有什么建议？
为什么研究COPD恶化后充分康复的患者很重要？
如何改变微生物组的组成以潜在地有益于患者？
为什么凝集哺乳动物红细胞的凝集素的特性很重要？
情绪如何影响财务任务的决策？
先进的器官保存方法的潜在影响是什么？
常温下灌注保存肝脏的潜在影响是什么？
根据靶点，潜在的抗冠状病毒药物有哪两类？
巨噬细胞如何与癌变和肿瘤侵袭转移相互作用？
与冬眠有关的发现对人类的生存有什么潜在的影响？
辐射暴露后癌症的发病机制是什么？
开源系统如何让科学设备更容易获得？
使用调查得出的预期离差测量的主要优势是什么？
系统综述遵循了什么指南？
负责精子产生和储存的男性生殖组织有哪些？
户外生活方式的猫如何影响野生动物的特有数量？
用于骨关节炎再生治疗的间充质干细胞的潜在来源是什么？
与二次止血相关的凝块的特征是什么？
为什么药物化学家通常将稠环支架与其他芳族或多芳族系统结合？
SGK1抑制剂的重要性是什么？
为什么现有的AD治疗方法疗效有限？
这篇论文的主要目的是什么？
M6P标签信号是如何产生的？
在布宜诺斯艾利斯大学医院进行的拟议研究的目的是什么？
什么刺激SGK1的功能激活？
抑制IL-12/IL-23途径如何影响AD病理和认知功能？
抗EGFR耐药的一些已知机制是什么？
酶促C-H键功能化有什么优势？
气温升高如何影响害虫和作物受损频率？
与LDL-C策略相比，荟萃分析评估了非HDL-C策略的有效性？
蒙泰罗等人进行的研究。演示二维有限元模型的准确性？
根据圣人的说法，疫苗犹豫的决定因素的三个领域是什么？
根据正文，骨质疏松症有哪些有效的治疗方案？
尽管有缺点，为什么传统的提取技术仍在使用？
为什么忽略木材中弱取向的影响会导致高估GCC梁的弯曲性能？
AIH的发病机制是如何发生的？
OA中有多少关于AI的文章包含了外部验证？
什么是肺动脉高压？
可有可无/可变基因组是如何被发现有助于作物生长和存活的？
铁催化反应在芳香胺形成棕色碳（BrC）中的作用是什么？
猫带回家中的猎物有什么重要性？
光子疗法如何刺激T细胞免疫反应？
NCCN关于治疗FL3a患者的建议中有什么不清楚的地方？
成骨细胞中有缺陷的自噬如何影响骨骼健康？
化合物10抑制SGK1活性的IC50值是多少？
TBARS方法的基础是什么？
在疫苗犹豫中观察到什么性别差异？
城市绿地在支持城市野生动物方面起什么作用？
目前是否有治疗基孔肯雅病毒的特异性抗病毒药物？
就世代时间而言，快速繁殖与正常温室和田间条件相比如何？
在Blazeković等人的研究中，哪种薰衣草提取物的抗氧化活性最高？
研究中使用了哪些方法来量化微循环？
根据Dos Santos Marques等人的研究，虚拟焦点小组参与者（少数外科患者）是如何被感知的？
LNT有什么特点？
为什么胶质瘤患者预后差？
治疗基孔肯雅病毒感染的治疗策略最近有什么进展？
调查解决了哪些研究问题？
外来体衍生的miR-21-5p在肢端肥大症治疗中有什么潜在作用？
从每篇文章中收集了什么样的信息？
什么是三氯乙烯？
根据这篇文章，新冠肺炎疫情是如何改变进行临床研究的传统方法的？
ELISA检测的理想涂层或检测抗原的质量是什么？
减轻心血管疾病负担的推荐工具有哪些？
革兰氏阴性EBE病例中分离出的最常见病原体是什么？
本研究的目的是什么？
根据本文，为什么在中东和北非市场，用避险资产对冲风险是不可或缺的？
为什么从SARS-CoV的S、M和N蛋白中提取的位点特异性合成肽的混合物在IgG检测ELISA中显示特异性和敏感性均为100%？
什么是HIF-PHI，它们是如何工作的？
作者认为这项系统综述的主要优势是什么？
在检测SARS-CoV抗体的多蛋白蛋白质印迹试验中，M蛋白和U274对提高检测性能的贡献率是多少？
口服3 mg/kg后观察到的14g最大血浆浓度(Cmax)是多少？
对于接受罗沙司他治疗的患者的不良事件评估，后续研究有什么建议？
基于SARS-CoV截短S蛋白（aa 441-700）的Manopo间接IFA的特异性和敏感性值是多少？
据估计，全世界有多少人受到抑郁症的影响？
Sirtuin 6（SIRT6）在不同器官损伤中的作用是什么？
Vogus和Singer在安全文化发展中确定的制定因素是什么？
胡萝卜渣主要由什么组成，为什么被认为是膳食纤维的良好来源？
为什么在胶质瘤的诊断、治疗和预防中寻找额外的分子标记物很重要？
在一项研究中，通过视网膜下注射递送携带GFP的HIV载体的结果是什么？
Rahmati等人如何修改一次性丝网印刷碳电极以灵敏检测S蛋白？
与颈部触诊相比，甲状腺超声检测甲状腺结节的灵敏度是多少？
衰老研究中目前使用的生物标志物的一个问题是什么？
大蒜是什么，它有哪些生物学功能？
打捞组和初始PRRT组之间的安全性如何？
为什么螺栓会失去夹紧力？
目前流行的治疗DR的方法对这种疾病的每一种情况都有效吗？
日常生活中减少对食物的处理如何损害VIP的饮食记忆？
生物成像的一些关键技术是什么？
关于他汀类药物对新冠肺炎结果的影响，使用协变量调整点估计的荟萃分析中有什么一致的发现？
木质纤维素生物燃料生产的主要瓶颈是什么？
形状记忆效应（SME）在SMAs是如何起作用的？
什么是UTI？
人类尿路感染最常见的原因是什么？
纳米凝胶可以在哪一类中用作智能癌症治疗剂？
卞等人。表明投资者和他们模仿的倾向？
PASC的一些典型症状是什么？
什么是富血小板血浆（PRP），它如何用于治疗跟腱断裂？
什么QDRL/基因组区域与Su88-M21×新一小黑豆（RILs）相关？
哪个国家重新安置了大多数NSB人口？
从研究与多形苜蓿相关的根瘤菌与土壤理化特征的关系中可以收集到什么信息？
NSB人群和其他南亚移民在健康风险方面有哪些相似之处？
世界范围内的环境问题之一是什么？
油茶树的几乎所有部分都能找到哪些必需的营养物质？
弓形虫病在人群中的总体血清流行率是多少，阳性狗和猫的流行率是多少？
是什么使M2巨噬细胞极化，它们的作用是什么？
对非技术技能重要性的认识是否仅限于石油和天然气行业？
一项检查TLE和FBTCS患者结构网络改变的研究发现了什么？
Fe-Mn-Si合金加热到Af温度以上会发生什么？
什么是强制性健康保险计划？
100年间报告了多少阴道囊肿病例？
新冠肺炎会影响哪些症状和系统？
FDA对怀孕期间药物的风险类别是什么？
冲突分析中数学模型的主要目的是什么？
食源性疾病对公共卫生和经济有什么影响？
Lloyd等人在年轻的成年比格犬中研究了什么关于【224Ra】RaCl2？
皮质酮对小鼠体内外巨噬细胞极化有什么影响？
还有哪些临床上感兴趣的抗血管生成剂可以装入珠子中用于TACE？
M2巨噬细胞和M1巨噬细胞在炎症过程中如何模仿彼此的特征？
王教授在2006年演示了什么与压电电子学相关的内容？
为什么通过成像程序得出的吸收剂量对镭同位素不太可靠？
过氧化氢（H2O2）在生理代谢中的作用是什么？
新型冠状病毒刺突蛋白与哪些受体结合？
增殖的HeLa细胞每分钟合成多少核糖体？
从哪些生物中鉴定出冰结合蛋白（IBPs）？
这项研究的目的是评估从新冠肺炎康复的患者的什么？
有什么证据表明基于意象的干预有助于中风康复期间的运动恢复？
miR-590-3p如何有助于抑制乳腺癌细胞的肿瘤进展？
与对照组相比，小儿推拿的总体临床疗效如何？
文中的数学模型与反叛乱理论有什么关系？
使用什么技术来跟踪用户的移动并提供关于所访问的地标的信息？
促使人们接种新冠肺炎疫苗的内在和非健康动机是什么？
关于青少年严重移位的肱骨近端骨折的治疗，目前的共识是什么？
同时使用SGLT2i如何改善MRAs的安全性？
纳入研究中测量的结果指标是什么？
金分枝杆菌L1菌株的三氯乙烯降解结果如何？
Fluidigm微流体分析在扩增子测序中的用途是什么？
为什么生物膜被认为是生物膜反应器修复废水的主要生物催化剂？
文中提到的研究目的是什么？
对线粒体遗传学和PCOS的未来研究有什么建议？
为什么患者和医生对尝试偏头痛的预防犹豫不决？
哪项研究的样本中包括绝经后妇女？
直接作用抗病毒药物（DAAs）对伴有RA的HCV患者有什么影响？
本研究采用什么方法收集数据？
YTHDF2在癌症和其他疾病中的作用是什么？
审查主张采用什么方法来捕捉人类活动在整个生态系统中造成的各种影响？
之前的研究是否探讨了参与咨询面临早产的父母的不同专业人士的态度？
根据这篇论文，智能建筑的定义是什么？
乔等人。在他们的研究中回顾？
什么介导了对住院和严重新冠肺炎的保护？
在Blauvelt等人的研究中，与安慰剂相比，所有剂量的nemolizumab在哪一周与瘙痒评分的快速下降相关？
什么是无线传感器网络（WSN）？
是什么导致肠上皮细胞中Wnt途径的激活？
Wnt与细胞膜上的FZD结合是如何激活下游Dsh蛋白的？
研究人类活动对整个生态系统的影响有什么意义？
帕金森病患者死亡的其他重要原因是什么？
什么是免疫传感器，它们如何检测目标分子？
挪威鼠和船鼠是怎么出现在新西兰的？
KA的潜在危险因素是什么？
在HIIT亚组分析中，运动组和对照组的PWV有显著差异吗？
热带假单胞菌、吉列蒙氏假单胞菌和库氏假单胞菌的酵母细胞在激活PBMCs方面与白色假单胞菌相比如何？
与数字医疗系统相关，本文关注的主要边缘化人群是谁？
为什么了解生物防治代谢物的作用模式及其对根际微生物群的影响很重要？
记录糖尿病前期统计数据和患病率的主要研究并发症是什么？
什么是药物治疗问题？
CHD8与哪些染色质重塑复合物共同纯化？
多因素跌倒预防干预在社区环境中的疗效如何？
卡拉奇工会理事会被归类为高风险的标准是什么？
无催化活性的Rdh54如何影响HR结果？
Guttman-Yassky等人研究的主要终点是什么？评估upadacitinib治疗AD瘙痒的疗效？
与HD和肾移植受者相比，PD患者的性功能障碍患病率如何？
哪种化合物表现出对屎肠球菌的活性，MIC值为25 μg/ml？
元宇宙如何用于教育？
频谱空间提供的两个社会群体是什么？
Blauvelt等人研究的主要疗效终点是什么？比较upadacitinib和dupilumab治疗AD瘙痒的疗效？
根据一份报告，儿童WD患者肝纤维化的最佳肝硬度阈值是多少？
这篇叙述性综述讨论了多少研究？
文中提到的基于语音交互的技术的例子是什么？
腹部手术有哪些常见的术后并发症？
鸡和人的肠道在收缩力和对天然提取物的反应方面相似吗？
与BAT相比，头孢地洛在肠杆菌诱导感染的临床成功率方面是否表现出优势？
Wuest等人做了什么？他们对基于模型的跟踪的研究重点是什么？
国家质量标准（NQS）的七大质量领域是什么？
什么是校准增强的无参数框架（PFCE）？
在两组的神经元线粒体中观察到哪些损伤迹象？
什么是IPCA？
神农本草是什么？
AUV可以帮助潜水员的应用有哪些？
全球有多少OVs被批准用于癌症治疗？
撤回研究的一些潜在危害是什么？
为什么磷霉素联合治疗被认为是手术部位感染的有效治疗选择？
关于新冠肺炎疫情对克罗地亚牙科医学活动的影响的研究有哪些假设？
文中提到的治疗ESBL感染的未来治疗方案是什么？
分析了哪些因素来了解对肠道考古组结构的影响？
这项研究检测了AMPK信号通路的哪些下游靶点？
刘比较AM制造工艺的结果是什么？
巨噬细胞是原始谱系吗？
教育信念如何影响教师的自信？
MABC会引起哪些类型的疾病？
在全文筛选和数据提取过程中，意见分歧是如何解决的？
哪种OV被用于最多的研究？
什么是骨质疏松症？
偶氮苯分子受到偏振光照射时会发生什么变化？
为什么文中提到的文献综述中没有提到抗组胺药？
根据以前的研究，教师的信念和他们的实践之间有什么关系？
通过对髋关节植入物设计的有限元分析研究，Gok降低了多少最大应力？
高渗盐溶液如何潜在地最小化中性粒细胞介导的损伤？
中性粒细胞细胞外陷阱（NETs）在免疫防御、自身免疫和脓毒症中的作用是什么？
为何染料废水未经适当处理而排放，会对生态系统造成损害？
谁独立开发了2，3-二取代吲哚的C6-对映选择性C-H功能化？
什么是5xFAD小鼠模型，它如何发展Aβ病理？
MovingTogether试验的设计是什么？
有多少印记基因在小鼠中被鉴定出来，有多少在人类中是保守的？
MovingTogether计划包括哪些材料？
为在更远的距离检测基准点引入了什么附加功能？
信息生命周期理论如何有助于理解在线舆论的持续时间？
有哪些增强siRNA摄取的策略？
MovingTogether计划是亲自完成还是在线完成？
在匈牙利，医疗保健决策者有什么动机将高IFR量的产品转移到常规报销中？
什么被用作评估关系强度的共同相关指数？
各种实体在紧急情况下是如何利用社交媒体的？
目前对心脏恶病质对患者日常生活影响的理解是什么？
CKD患者CVD的一些非传统危险因素是什么？
GHET1如何增强胶质瘤细胞侵袭？
miRNAs如何在非小细胞肺癌的发展和EGFR信号通路中发挥作用？
怀孕期间焦虑可能会有什么不良影响？
非小细胞肺癌中最常见的两种EGFR突变是什么？
野火有哪些连锁效应？
偏头痛目前在年轻人残疾原因中的排名是什么？
有哪些使用网络方法检查成瘾行为的研究例子？
还有哪些因素与GnRH分泌的控制有关？
年轻基因中较高ω的可能因果机制是什么？
本综述中使用的研究文章的时间框架是什么？
在接受新辅助放射治疗的STS患者中，术后并发症是否不随时间进行？
根据文中提到的现有文献，影响公共环境行为的一些因素是什么？
研究中结合了哪些理论来追踪用户的心理动机并诱导他们对环境行为的兴趣？
线粒体在细胞代谢中的重要性是什么？
基于投影的AR显示器是如何工作的？
在哪些生物中观察到磷脂被糖脂取代？
HIF-1α经历了哪些翻译后修饰？
为什么饮食中富含天然动物产品的个体的肠道微生物群分析数据很少？
IMM的功能是什么？
使用PAni作为固有导电聚合物有什么优点？
MDD和有心理创伤史的患者更容易经历快感缺失吗？
如何解决PAni植入中纤维组织排列松散的问题？
有多少参与者包括在电刺激加超声波、冲击波治疗和热疗加干扰电流组中？
普通Calluna以治疗什么而闻名？
OsSQD1突变对侧根形成和发育有什么影响？
HIF-1在线粒体膜电位（MMP）调节中的作用是什么？
哪些疾病脑脊液谷氨酸水平异常？
图8显示了西安大略大学和麦克马斯特大学骨关节炎指数（WOMAC）的什么？
口腔护理产品中有哪些常见的防腐剂？
EGF和KGF是如何参与表皮增殖的最终诱导的？
本节介绍的AR显示技术综合调查涵盖哪些内容？
为什么被诊断患有GDM的女性人数增加了？
铁细菌（氧化亚铁杆菌）通常是用来做什么的？
为什么在确定疫情的总体影响时，考虑不同环境因素的相互作用至关重要？
Elley 2008研究评估了哪种类型的跌倒预防干预？
Kramer 2011研究中评估的脚背模型试点项目的目标是什么？
心肌细胞在胎儿发育过程中会发生哪些变化？
致病菌如何逃避宿主营养免疫防御？
文中提到的研究目的是什么？
哪些宿主细胞产生CP？
构造家族成员1（TCTN1）在Hedgehog信号通路和凋亡调节中的作用是什么？
哪个基序表征钙卫蛋白的位点2？
哪些因素会使ASFV蛋白质密度的估计产生偏差？
m6A RNA甲基化在mTORC1-自噬途径中的作用是什么？
为什么第三方如看护人和研究伦理审查委员会会犹豫是否允许接触丧亲研究参与者？
什么是对抗性的例子，为什么它们在应用中通常是不受欢迎的？
哪种病毒因其不寻常的特征而在疫苗开发中存在类似的障碍？
在什么条件下，背部CA1的快速伽马带能量在检索过程中更强？
确定光激活脂质体的脱靶效应是本研究的重点吗？
什么是RNA依赖性DNA甲基化（RdDM）途径，它与siRNAs有什么关系？
某些药物如何抑制血管内皮的炎症反应？
人类CCHF的症状是什么？
在MtsR和ScaR调节因子的每个亚单位中发现的三个不同的结构域是什么？
研究人员如何在研究中获得未成年人的知情同意？
寡聚HA对转移有什么作用？
NHP的免疫反应与小鼠和人类的相比如何？
ED拥挤和死亡率之间有什么关系？
BRD4在胃癌细胞的肿瘤进展和干细胞中的作用是什么？
核受体（NRs）在实体瘤分类中如何作为生物标志物发挥作用？
哪些因素参与了与CB1激活相关的神经发生？
妇女获得人工流产的情况发生了什么变化？
在这项研究中筛选了多少市售的抗人抗体克隆，有多少显示出与恒河猴细胞的交叉反应性？
ZrO2绝缘层在原子级结构的Ir SAs/NiO/Ni/ZrO2/n-Si光阳极器件中的作用是什么？
在使用幼年大鼠进行的upadacitinib毒性研究中，在骨异常方面观察到了什么？
为什么天然产物在药物发现中很重要？
FDA发布新冠肺炎疫苗的第三次紧急使用授权花了多长时间？
来自BioNavi-NP的预测反应途径在互动网站上是如何排序的？
夫妻的负面关系质量如何影响孩子的发展？
重复基因在植物进化中的潜在作用是什么？
研究人员在他们的材料设计中关注什么？
在本研究中检测的蛋白质的STED SRM图像中是否观察到明显的变化？
TRIM71如何影响HCC miRNAs介导的基因沉默？
有哪些交互式三维图形创作工具可用于创建高度交互式的AR体验？
论文如何总结？
番茄红素对EC发育的潜在影响是什么？
什么微观结构参数影响锌基合金的力学、降解和腐蚀行为？
基于智能手机的数字成像系统在微生物检测中有哪些潜在应用？
靶向微管的激酶抑制剂双重活性的最可能原因是什么？
什么是患者报告的结果（PROs）？
RUNX1在造血和肿瘤球形成中的作用是什么，它如何影响NF-kB通路？
酪氨酸化和去酪氨酸化微管蛋白在有丝分裂中的意义是什么？
佩雷斯-霍罗德基标准是什么？
ATP对小鼠脑膜传入有什么影响？
研究人员是如何重新分析泰迪微生物组数据的？
以前发现的TCP抑制剂是什么及其局限性？
三叉神经元的分支如何导致源于颈部肌肉的头痛？
许多关于AKI的报告在定义中没有包括什么？
为什么在提议的系统中有必要使用可穿戴传感器收集生物生理学数据？
什么是细胞异质性，它与干细胞有什么关系？
什么是检查点抑制剂，它们在免疫治疗中如何发挥作用？
以前有没有制作过旨在鼓励医院人员H-H的教育娱乐视频？
根据范围审查，空气质量管理主题中审查的公共法律和政策针对的目标群体是谁？
什么是繁殖鸟类调查？
TRE能在不影响体重的情况下改善心脏代谢状态吗？
金属和有机化合物的分析采用了什么分析技术？
在Van Dijk等人的研究中，抑郁症评定量表的首字母缩写和全称是什么？
杜氏肌营养不良症（DMD）的病因是什么？
核盘菌如何代谢十字花科植物中的硫代葡萄糖苷？
急性肝炎疑似病例可评估哪些实验室参数？
山奈落叶松的营养期有多长？
关于接受不同类别DMARDs治疗的RMD患者的免疫反应，这项研究显示了什么？
人乳头瘤病毒属于什么家族？
开发抗病玉米品种的关键是什么？
在调查运动干预对老年受试者肠道微生物群的影响时，应该考虑哪些因素，谷口等人的研究做了什么？关于短期耐力运动的建议？
为什么在常规操作中很难区分对目标刺激和竞争刺激的神经反应？
有多少患有持续性AABs和匹配对照组的儿童被纳入扩大队列？
占所有肺癌病例的两种类型的肺癌是什么？
为什么传统的热处理方法对降低酶活性不理想？
篮球比赛中什么时候屏幕最有效？
如何分析研究结果的异质性？
FYN有哪些功能？
如本文所述，在PD诊断中使用多重检测来测量各种炎症标志物的建议益处是什么？
什么是角色冲突，它如何影响执法人员？
汞如何影响t-BHP诱导的许旺细胞的氧化应激？
FDM工艺中最常用的填充材料是什么？
解释地震后流量增加的三个主要机制是什么？
作者在对条斑夜蛾的研究中提供了什么？
植物的价值标准？
新冠肺炎α变异体（B.1.1.7）是何时在哪里首次发现的？
为什么一些出版物被排除在进一步分析之外，尽管其中包含了关于空气污染物是一个公共健康问题的声明？
哪些特定的基因突变和融合基因被发现在尤文肉瘤患者中表达？
对于化疗期间FN风险较高的患者，建议采取什么预防措施？
2018/2019作物年度全球咖啡产量是多少？
火山爆发如何通过次声压力波影响空气？
在基于图像的快速AST方法中使用固体介质的优势是什么？
仅在北美就有多少人有脊髓损伤？
哪些部门被确定为京津冀地区水碳管理的两个最关键部门？
根据IVDR 2017/746，内部设备实施条件d）的最长过渡期是什么时候？
是否有任何纳入的研究分析了诊断时的初始年龄和最终放射学结果之间的关系？
高能量需求组织中线粒体钙稳态的主要调节因子是什么？
CSP颗粒的结构完整性如何影响固体火箭发动机的性能？
基于这一系统综述，对未来的研究有什么建议？
Kothari等人的研究中包括了多少个治疗组。PRP、皮质类固醇注射和超声治疗肩关节粘连性囊炎的比较？
什么是多药耐药相关蛋白？
公开去识别的基因组测序数据将如何有益于基因组研究？
在牙周治疗的第二步中，S3水平的治疗指南对龈下器械有什么建议？
开放科学如何帮助加强国家对新冠肺炎的反应？
LAs的S（）-异构体目前有哪些商业实例？
在小鼠急性气道感染模型中，ExoY对宿主免疫反应有什么影响？
根据课文，技术如何让教师更容易教授内容和学习目标？
在健康参与者的临床试验中，补充共轭亚油酸有哪些报道的效果？
什么潜在的机制可以解释认知参与PA对EFs的影响？
Inaba K（2012）的研究中LEV和PHT的治疗方案是什么？
439株新型冠状病毒病毒株样本中Nsp13的突变率是多少？
研究中测量牙龈炎症的方法是什么？
如何研究抗糖尿病药物预防和治疗痴呆症？
研究人员如何克服缺乏猎物数据来模拟捕食者分布的问题？
年轻人是否更容易受到疫情精神健康后果的影响？
在正在进行的临床试验中，放射性药物225Ac-Lintuzumab的特别说明是什么？
ACLR术后评估股四头肌力量的一个方法是什么？
CSP的潜在后果是什么？
就不同器械对牙周手术的影响而言，有哪些研究领域需要进一步调查？
根据本文，未来DBT干预BD的RCT需要什么？
乳酸链球菌素在细菌细胞中的靶点是什么？
校准CSP的一些已开发的本构模型有什么困难？
关于Kadsura coccinea果实提取物的作用，该研究调查了什么？
先前存在的基线临床特征如何影响康复治疗的有效性？
技术结构和法律结构的主要区别是什么？
铰链区长度减少对乳酸链球菌素的主要影响是什么？
SAT/ACT成绩预测效度最明显的解释是什么？
AMPs如何增强细菌凝集并损害细胞壁活性？
哪些因素与NES有关？
使用扩展配体设计配位网络的目的是什么？
TP53突变如何影响复杂核型AML患者对IC的反应？
自世纪之交以来，有多少研究按多个社会经济类别估计了不良健康结果的调整后患病率？
新西兰9-17岁儿童最常用的五大网站和应用是什么？
最受欢迎的食品和饮料品牌网站中有百分之多少包含“偶尔”食品？
拉索霉素如何抑制ClpP的蛋白质降解？
这项研究分析ERG特征和研究视觉系统中神经元电生理活动的方法是什么？
pH响应材料如何有助于医疗？
水葫芦是如何有性繁殖的？
2019年，日本护理、老年和食疗食品的国内总市场占多少？
本文研究人道主义供应链创新的目的是什么？
冠状动脉介入治疗中再灌注的负面影响是什么？
磷酸钙沉淀是如何观察到的，在什么条件下观察到的？
是什么驱动了禽流感病毒突变的整合？
工作场所对工作和非工作问题的偏好是什么？
算法决策中的黑盒问题有哪些建议的解决方案？
对于疑似腹部病变的孕妇，有哪些影像学检查方法？
巨噬细胞在调节免疫系统中的作用是什么？
在什么类型的几何和边界条件下获得了热方程的精确解？
树栖植物研究中报道的纤维素提取结果的范围是多少？
什么是非平衡MD方法，它是如何工作的？
全球已确诊心血管疾病患者过早死亡的主要原因是什么？
在带传感器的智能房屋中，将群体智能集成到雾节点中的目的是什么？
M2巨噬细胞如何影响脂肪组织中的胰岛素敏感性？
神经网络中的可塑性机制和任务绩效之间有直接关系吗？
双歧杆菌在人体肠道微生物群中的作用是什么？
什么被认为是成人脾肿大？
时空元表面有哪些被提议的应用？
文中提到的当前研究的目的是什么？
FYN在胶质瘤细胞和抗胶质瘤免疫治疗中的作用是什么？
所有先天性心脏病患者都有必要进行终身心脏监护吗？
共病精神健康诊断如何潜在地混淆CTD中内视知觉的研究？
到2050年，65岁及以上人口的预测增幅是多少？
伊朗的沙尘暴如何影响工人的健康和安全，估计的经济影响是什么？
沉积的金原子如何影响石墨烯的热导率？
什么是性伴侣偏好，它在哺乳动物生殖中是如何表现的？
TCGA数据库中对卵巢癌患者的研究揭示了什么？
室温下石墨烯在衬底上的热导率上限是多少？
单次外周注射kisspeptin对去卵巢和激素引发的Kiss1敲除（KO）雌性小鼠有什么影响？
使用尖端分析技术可以分离哪些氨基酸？
根据心力衰竭表型，炎症标记物的作用是否一致？
与有机染料的聚集状态相关的挑战是什么？
有哪些与衰老相关的心血管疾病的例子？
什么是闭胸按压？
镁纳米棒的氢化和脱氢是如何用于超表面的？
你能解释图1中提到的硅醇分子的荧光照片吗？
为什么患有抑郁症或焦虑症的PTSD患者更容易饮酒？
当炎症环境导致腹膜细胞产生细胞因子和粘附分子时会发生什么？
AGEs对骨髓间充质干细胞（BMSC）有什么影响？
在植入前发育过程中，哪种辅助蛋白与B0AT1一起表达，哪种缺失？
韩国的幼儿园和托儿中心有什么不同？
什么策略可以应用于通过化学合成直接获得美拉德调味料（MFs）？
早期的形成模型对压缩过程中形成的玻璃假设了什么？
治疗孔源性视网膜脱离最常见的手术方式是什么（RRD）？
新冠肺炎疫苗是什么时候开始在意大利分发的？
与生物伦理学等其他学科相比，法律研究中解开或定义算法公平性的水平如何？
HCC高死亡率和低5年生存率的主要原因是什么？
研究中边界处的复合涂层的结构是什么？
病人是HIV阳性吗？
改变什么参数来分析VC在包覆层中的影响？
危害分析和关键控制点（HACCP）的基本思想是什么？
社区氛围模型（CAM）的目的是什么，在哪里可以找到关于其输入数据集的信息？
CD10+/GPR77+CAFs在乳腺癌中的作用是什么？
SENCO在SMHSS中的作用是什么？
在法国，有百分之多少的口服糖皮质激素处方被发现不合适？
丝胶是什么，它与丝线的不良反应有什么关系？
饮食失调在研究领域被广泛研究了吗？
ATG5和ATG7在自噬中的作用是什么？
当输入数据用于训练预测模型时，机器学习优化了什么过程？
在Ercumen 2019研究中，第二个研究组包括哪些干预措施？
Erismann 2017研究中干预措施的主要组成部分是什么？
如何正在努力克服与靶向α治疗放射性同位素相关的生产和供应问题？
为什么要考虑延安建筑遗产的总体规划？
文中提到的研究重点是什么？
谁患有不成比例的高链球菌病？
病毒是如何修饰宿主蛋白质的？
即使在获得临床试验许可后，知道基于丝素蛋白的医疗设备何时会进入公共使用的挑战是什么？
Makata 2021研究提供了什么类型的干预？
在这项研究中，使用加巴喷丁治疗神经病理性疼痛的随机对照试验的患者水平数据产生了多少种类型的可视化？
丝素蛋白有哪些特殊的特性？
各种器官粘液癌与MUC2有什么关系？
在Ndenecho 2002研究中，对感染病例进行了什么治疗？
有多少随机对照试验对结果评估的盲法偏倚风险较低？
使用Al-Ge混合浆料外延生长SiGe薄膜的一个优点是什么？
作为BRT运营商有哪些潜在风险？
是否有任何个别研究报告了饮水、环卫和讲卫生运动干预对任何STH流行的预防效果？
软骨肉瘤的特征性生长速度是多少？它们通常发生在哪里？
IVDR如何委派欧盟诊断测试的监测和审查任务？
在评估学校环境中任何STH患病率的研究中是否存在显著的异质性？
旨在降低成熟种子中种子芥子油苷含量的研究重点是什么？
滑膜CD90+成纤维细胞的转移如何影响关节炎症？
从芸苔种子中分离和纯化生物活性化合物的潜在应用正在探索中？
给系统加兴奋剂对TvHS有什么影响？
C3G的N-末端结构域的功能是什么？
什么是靶向肌肉神经再支配（TMR）？
报告WASH干预对粪链球菌患病率有效性的研究之间是否存在异质性？
肝脏老化涉及哪些微环境因素，它们如何影响肝脏再生？
为什么应该迫切解决关于肥胖是一种疾病的误解？
肥胖和癌症之间的联系被研究得有多广泛？
电子量子光学领域是什么时候出现的？
红细胞是如何结合氧气的？
BIM如何帮助降低项目成本和提高项目质量？
这项研究的目的是什么？
哪一个国家形成了最大的合著集群，中心是意大利、法国和英国？
埃德蒙顿肥胖分期系统（EOSS）是用来做什么的？
OPN和小鼠视网膜过早老化之间的关系是什么，这是如何发现的？
黄热病病毒基因组编码的三种结构蛋白是什么？
III型CRISPR-Cas系统使用由其cas1和cas2基因编码的蛋白质吗？
人们如何获取关于猴痘的健康信息？
大多数II型CRISPR-Cas基因座产生什么样的特化RNA分子，其功能是什么？
Aquacel AG水纤维敷料是如何工作的？
哪些医学专业已经朝着数据驱动的临床决策发展？
门登等人是如何？预测药物反应？
为什么尊重隐私和数据保护在精神病学研究中很重要？
与BR相比，接受VEN+R治疗的患者下一次治疗(TTNT)的平均时间是多少？
如何促进骨折愈合？
使用VEN+G观察到的最常见不良事件(AE)是什么？
什么类型的磁性材料可以嵌入FDM印刷的聚合物原料中？
有哪些方法可以用来描述金属中的原子间相互作用？
根系腐烂和土壤渗透率增加之间的关系是什么，这如何影响滑坡的可能性？
有哪些更复杂的模型被用来估计野火后的水文，它们比其他模型有什么改进？
如果临床试验方案仅由主办方起草，研究者只是简单地接受它，会发生什么？
如何将气体雾化的不锈钢合金颗粒与ABS混合以制备复合原料？
在VEN+AZA和VEN+LDAC治疗中，因AE而需要停用venetoclax的患者百分比是多少？
与ropsacitinib和brepocitinib相比，deucravacitinib如何抑制TYK2？
在venetoclax+obinutuzumab和venetoclax+利妥昔单抗的联合研究中，G-CSF的使用频率如何？
根据作者的说法，他们对门静脉高压症无创预测的未来有什么看法？
如果加工商对造成损害的事件不负责任，他们是否可以免除责任？
如图7c，d所示，含有不同增强元素的MMC复合材料的机械性能如何，哪种复合材料的机械性能最好？
接受VEN+AZA和VEN+LDAC治疗的AML患者首次反应的平均时间是多少？
哪些步态特征与早期帕金森病的nbM神经变性最密切相关？
作为共同控制人或控制人-处理人有什么不同的法律含义？
哪种代谢相关蛋白是DPP8/9的潜在底物？
DPP8和DPP9是如何参与脂肪生成的？
Cx43表达对胶质瘤有什么影响？
SSD对α-淀粉酶和α-葡萄糖苷酶的抑制有什么影响？
SSD如何预防糖毒性和糖尿病相关的肾损伤？
林务局WEPP接口的一些实际应用是什么，它们如何帮助为土地管理决策提供信息？
脂多糖在引发炎症反应中的作用是什么？
在venetoclax联合研究期间，是否有任何临床肿瘤溶解综合征（CTLS）事件的报告？
在这项研究中，什么被认为是低、中、高统计异质性？
维亚勒-C研究中报告的TLS事件中有多少被认为是≥3级事件？
疫苗接受者是否产生针对CD4bs表位的免疫球蛋白G（IgG）抗体？
泥石流建模面临哪些挑战，通常使用哪些模型来模拟其物理特性？
本研究与心脏病涉及的四个参数相关的意义是什么？
FIIND结构域在自蛋白水解过程中的作用是什么？
不进行早期手术干预的坏死性筋膜炎的死亡率是多少？
SSD如何抑制乳腺癌细胞乳酸脱氢酶A（LDH-A）活性并促进凋亡？
不同物种直向同源位置发生ERVs的意义是什么？
职业建构理论如何解释职业发展？
高血压在TMA发展中的作用是什么？
SSD乙醇提取物中发现的四种新型异黄烷的潜在细胞毒性活性是什么？
DPP8/9与肾脏疾病的发病机制有何关系？
Runt相关转录因子2（Runx2）在成骨中的作用是什么？
早产儿早期干预和新生儿重症监护室(NICU)随访的重点是什么？
黄嘌呤有哪些抗肿瘤作用？
HA和CD44在调节成脂细胞功能中的相互作用是什么？
金伯利岩和大火成岩省（LIP）喷发的共同热源是什么？
念珠菌血症的死亡率是多少？
什么是随机优势标准，它与预期效用标准相比如何？
新冠肺炎患者中二型糖尿病病的患病率是多少？
在报告较高水平的IGD、抑郁和不适应认知方面有什么性别差异？
奥米克隆变异体在南非的阳性率增加有多快？
根据显微照片，自愈合水凝胶有什么作用？
在荷兰，慢性肌肉骨骼疼痛（CMP）每年的估计直接和间接费用是多少？
CK和褪黑激素代谢途径之间串扰的关键成分是什么？
最常见的肝脏恶性肿瘤是什么？
从根际功能性细菌分离株的基因组序列中可以获得哪些信息？
为什么由MDR革兰氏阴性菌引起的感染传统上难以治疗？
快速鉴定结果是否足以决定最佳抗菌治疗？
N6-甲基腺苷（m6A）修饰在癌症转移中的作用是什么？
如何分析文章以获得绩效指标？
如何使用纯化的化合物来检验微生物和根系分泌物信号之间的共生关系模型？
在以前的研究中，哪些测量技术表现出了极好的准确性？
在NACT后的eBC患者中，低预处理NLR与高pCR率相关吗？
是否发现了其他涉及智利医疗专业人员对安乐死态度的文本？
什么是春季角膜结膜炎（VKC）？
像MetaboAnalyst和XCMS在线这样基于网络的平台的目的是什么？
有证据表明FMT可能在治疗斑秃中起作用吗？
研究中确定了多少种不同的RBM培训制度？
纳入系统综述和荟萃分析的研究的纳入标准是什么？
VKC对谁影响最大？
将COR理论整合到PC理论中如何提供对违规后结果的进一步见解？
是否有针对SpA的性别诊断或管理策略？
BoNT/A和BoNT/E在从麻痹效应中恢复方面有什么不同？
FFP中存在的细胞因子和趋化因子的作用是什么？
此范围审查使用的框架是什么？
文中提出的审查重点是什么？
为什么需要改进与可耕地和粮食需求相关的基因工程技术？
NTZ抗厌氧菌和原生动物的主要机制是什么？
在研究OM介导的成年大鼠心肌基因表达变化时，检查了哪些途径？
无机声敏化剂在SDT和CDT中有什么优势？
亚兹德石榴研究站有什么意义？
新型冠状病毒病毒造成了什么？
这项研究的目的是什么？
为什么印度尼西亚要进行全国性的调查来评估IPC的做法？
是否有临床证据支持任何给定患者的明确首选药物或附加药物？
有没有手稿调查过青少年友谊质量和主观幸福感结果之间的关系？
为什么从实践的角度来看，这项研究的贡献意义重大？
什么情况会导致NLR升高？
哪个皮层区域显示出基因表达对大脑活动的最大影响？
农业中抗菌剂的使用如何影响病原体的进化？
伊万飓风产生的植物残骸是如何处理的？
哪些受体调节NK细胞的功能？
天然细胞粘附基序在胶原中的作用是什么？
哪种干预在降低HAMD评分方面排名最差？
什么是疼痛相关的运动恐惧？
与传统测量方法相比，基于视觉传感的方法有什么优势？
医院在转向以患者为中心的IPC的数字系统后看到了什么好处？
到目前为止，是否有宿主-客体相互作用在哺乳动物细胞微流控封装中的应用报道？
PQDs@glasses的成本效益制备的潜在未来应用是什么？
大多数粮食不安全的家庭参加了联邦粮食和营养援助计划吗？
细胞内基质金属蛋白酶是如何激活的？
SARS-CoV感染与PBMCs中TF表达的关系是什么？
在发现直接压电之前，压电材料的实际应用有哪些局限性？
人类疟原虫的主要传播媒介是什么？
哪些国家率先试验各种举措和激励措施，以刺激采用和使用电动和混合动力汽车？
APOE基因的ε4等位基因与人类寿命之间有什么联系？
在范围界定审查中，评估了多少全文的资格？
根据正文，哪些因素使可注射水凝胶优于预制水凝胶？
Lancisi提到压力下血管扩张的可能原因是什么？
人参皂苷改善认知障碍（CI）的主要机制是什么？
康等人在研究中观察到的情况。涉及在图案化微纤维中使用化学引诱剂？
压电牙科生物材料探索了什么？
GSK3β在PI3K/Akt通路和神经变性中的作用是什么？
为什么阿曲库铵和顺式阿曲库铵可用于球周麻醉？
姜黄素如何改善CKD患者的肾功能？
食用加工肉、烤肉和腌肉是否与早发性结直肠癌（EOCRC）的风险有任何关联？
在脊髓刺激器植入的所有适应症中，与这些不良事件相关的一般风险百分比是多少？
Mfn2缺乏如何影响肾上皮细胞损伤？
方等人做了什么？在他们对F-T损伤的研究中使用扫描电镜方法进行观察？
IPL疗法对MGD引起的干眼症患者有多有效？
在什么样的海洋环境中可以找到ORB？
他莫昔芬作为降低乳腺癌风险的药物有哪些潜在风险？
晚期卵巢癌最常见的症状是什么？
目前的荟萃分析研究有哪些局限性？
文中提到的跨专业学术-社区伙伴关系如何有助于护理专业对社会公正的承诺？
氯菊酯对肾脏有什么影响？
根据设计指南，建筑物的推荐寿命是多长？
他莫昔芬降低未诊断为乳腺癌的绝经前妇女乳腺癌发病率的高质量证据是什么？
什么是分辨率D5？
深度学习在经济学中的应用在本文中是如何分类的？
根据Kessler&Glasgow的观点，文中提到的医疗保健研究中的一个棘手问题是什么？
就像一个3。一种mRNA-Impfstoffs在Delta和Omicron-Variante的医院工作中的剂量是多少？
在Peters等人的研究中，多变量模型中调整了哪些协变量？
以前的研究是否将KOA患者的HRQoL与年龄和性别匹配的健康对照组进行了比较？
癫痫手术的目的是什么？
血小板在新冠肺炎发病机制中的潜在作用是什么？
当AQ负载在g-C3N4表面时，它在光催化反应中的作用是什么？
不同的表观遗传特征如何潜在地导致黑人/AA女性QNBC患病率及其攻击性的增加？
从RGB或高光谱植物叶片图像中提取哪些特征用于植物病害识别？
哪些测量方法可用于评估与骨关节炎相关的腹部脂肪组织？
有没有研究考虑过母亲ER、自我效能、育儿知识和婴儿负面情绪之间的相互作用？
像OMI这样的成像仪器探测到什么与闪电有关的东西？
为什么很难确定小行星撞击后级联效应的范围和时间，可以使用什么方法来代替？
哪些细胞类型受糖尿病神经病变(DN)致病过程的影响？
什么因素会导致任何疾病的进展？
父母的情绪表达如何影响孩子的情绪调节技能？
现有的联合生成模型适合表格数据吗？
为什么要研究TLEs和TGFs？
纳入分析的所有试验是否都已登记？
什么是腺样体肥大（AH）？
理解城市系统的挑战是什么？
叶2020研究包括多少参与者？
为什么需要在互联网上将大型项目拆分成小模块？
郑等人（2020）的研究评估了哪些结果指标？
丁香油对无乳链球菌有抑制作用吗？
缺氧在脑脊液中VEGF过度表达中起什么作用？
破裂前治疗IA的报告死亡率和发病率是多少？
为什么教师经常经历职业倦怠？
周等人（2021）的研究评估了哪些结果指标？
中草药在非小细胞肺癌的治疗中有什么好处，如何与传统化疗药物结合？
使用静电纺丝作为压电材料的制造技术有什么优点，这种技术的基本原理是什么？
什么是DP建立中的短期记忆？
根据目前世卫组织的分类，DICER1突变型原发性颅内肉瘤的基本诊断标准是什么？
雷神实验揭示了雷暴云上层区域的什么？
牙齿脱落的分布及其影响因素在所有国家和地区都一样吗？
新冠肺炎疫情如何影响科学界和与中枢神经系统疾病相关的研究？
什么是PET，如何用于AAA成像？
哪些精油表现出对拟青霉的活性，哪些精油表现出最高的活性？
有多少随机对照试验报告了新冠肺炎患者草药治疗的总有效率？
Fisherman（2015）在他们关于教育工作者职业认同与职业倦怠关系的研究中发现了什么？
大多数SMARCB1缺陷型低分化脊索瘤的位置是什么？
数字化互动在预测与任务相关的领导力结果中的作用是什么？
维生素D在体内的半衰期是多少？
本研究的目的是什么？如何将研究结果应用于临床实践？
为什么锌对植物很重要？
脂肪酸在生物体内有哪些不同的作用？
IPV承认的估计范围是多少？这与一些研究的结果相比如何？
教育决策者在减少教师职业倦怠方面可以发挥什么作用？
1995年至2015年间，广东省的人口发生了怎样的变化？
压电生物材料在组织工程、抗菌和抗炎功能中有哪些潜在应用？
决明瘘管甲醇提取物对淡水鱼中未知细菌的MIC值是多少？
建议采取什么具体干预措施来激发积极参与小组讨论？
在文中提到的技术中，液滴夹断是如何实施的？
与HPCO2工艺相比，HPMAP-CO2工艺的一个优势是什么？
在获得基本药物方面，有效的医疗保健系统应该确保什么？
空中救援服务机构CRM培训的目的是什么？
关于闪电和向上闪电的开始，蓝色电晕放电暗示了什么？
矽肺患者在I-II期疾病时并发肺结核的概率是多少？
哪些中枢神经系统疾病被发现涉及星形胶质细胞？
在手术前向患者提供有效和完整的信息有什么好处？
根据李等人的一项研究，就SLM印刷样品的摩擦系数较低而言，哪种建筑方向表现出更好的摩擦学性能？
新冠肺炎疫情如何影响心理治疗服务？
在这项工作中，使用什么方法来控制BCI系统？
睡眠不足引起痛觉过敏的潜在机制是什么？
在不同的应用中使用基于BBE的超软电子有什么优势？
本文中图7所示的f→i过程是什么？
SMA杂交基因型的解释目前缺少哪些数据？
在为孩子成功哀悼的过程结束时必须发生什么？
本研究的重点是什么？
什么是拉普拉斯再分解（LRD）方法，它如何改善图像融合？
元启发式技术是如何应用于脑肿瘤分割的？
无创性肿瘤表征的成像方式选择是什么？
澳大利亚SSB消费现状如何？
什么是身材矮小？
有哪些方法可以提高紫花苜蓿中重金属的超积累和净化效率？
异方差任意不确定性何时用于分子性质预测？
在不同的决策阶段，是什么影响了消费者的渠道选择？
淋巴细胞占优势的乳腺癌（LPBC）和CD8+til的存在是否预示着HER2+乳腺癌（BC）的预后益处？
热塑性微器件制造中使用的不同粘合方法有哪些？
根据Guggisberg等人的说法，添加ITF对低脂酸奶中的脱水作用有影响吗？
雷暴对流如何影响对流层上部和平流层下部（UTLS）地区的水汽分布？
EZH1和EZH2对EZH2抑制剂的反应有何不同？
发展ROP的危险因素是什么？
EZH1在后发育阶段的作用是什么？
滤泡性淋巴瘤(FL)中TIGIT在哪里高表达？
小脑形态如何影响一般认知功能和一般精神病理学？
敲除TIGIT如何恢复急性髓性白血病（AML）的T细胞功能？
什么属和科被发现在患有CAD的个体中更丰富，而丁酸盐生产者被发现生产力较低？
为什么在EZH2存在的情况下，EZH1缺失不会显著影响表型？
什么是姿势描记术？
就实验动物工作者的培训和专业资格达成一致的困难是什么？
迷走神经切断术如何影响胃内注射丁酸盐的食物摄入反应？
2020年有多少女性被诊断出宫颈癌？
尿液和血液中的I-FABP水平如何用于NEC的预测和早期诊断？
使用病毒载体脑内注射有什么风险？
3D生物打印公司如何帮助新冠肺炎测试套件的可用性？
在文中引用的研究中，特定的基准是研究结果的可靠预测指标吗？
本文使用哪种方法来构造系统（4）的解？
青蒿素来自哪里？它在治疗骨质疏松症方面的潜在用途是什么？
社会支持如何影响血液透析患者的抑郁症状？
是什么增强了季铵化壳聚糖（QCS）在伤口治疗中的固有抗菌活性？
全血中的基因表达变化与NEC有什么关系？
什么因素影响ITFs的结晶和聚集速率？
根据Gonzalez-Tomas等人的说法，在含有LC-ITF、短链菊粉或天然菊粉的乳制品甜点中观察到了哪些感官差异。（2009）？
选择了哪些标准来提高种子产量和对尖孢镰孢的耐受性/抗性？
在系统综述的纳入研究中，使用什么工具来评估偏倚风险？
氢溢出有哪些应用？
实足年龄和生物年龄有什么区别？
为什么DM2的严重程度比DM1轻，尽管有更长的重复扩张？
为本综述进行的文献检索存在哪些潜在限制？
什么是全球方法，就短信生产的吞吐量而言，它们与目标策略相比如何？
在DM1的临床试验中使用替地格鲁西布和二甲双胍有什么问题吗？
先天性巨结肠有什么症状？
在网络分析中确定的最复杂的簇中存在多少病原体？
EphA7在哪些癌症中过度表达并导致恶性转化？
LFP阴极材料在速率性能方面的缺点是什么？
如何使用多媒体手段来帮助学生准备实验动物实验？
Aubrieta的公开基因组组装已经发表了吗？
什么因素导致了花岗岩方尖碑的颗粒解体？
如何描述患者毛霉菌病的诊断？
什么是转移前生态位形成？
复杂动脉瘤血管内修复中的烟囱技术是什么？
微血管印刷技术在水凝胶印刷过程中的局限性是什么，为什么小喷嘴孔会导致印刷过程中堵塞？
类器官在研究SZ时有哪些局限性？
检测血清中循环DNA对毛霉菌病的潜在诊断效用是什么？
什么成像模式用于分析胶原？
外来体的脂质双层膜结构是什么？
为什么评估毛霉菌病和其他真菌感染的医院趋势很重要，尤其是在新冠肺炎的背景下？
CVID患者对无麸质饮食治疗小肠绒毛萎缩有反应吗？
是什么决定了男性的社会地位？
破骨细胞和成骨细胞在骨转移形成中的主要作用是什么？
自动化全器官成像方法如何克服传统方法的挑战？
什么是不平等厌恶，哪些鹦鹉物种被研究过与这种能力有关？
在毛霉菌病小鼠中使用夹心ELISA检测血清中的抗原是什么？
使用hiPSCs建模SZ有什么好处？
GhFT/SFT和GhSP在棉花中扮演什么角色？
为什么参与信息的有效交流在研究项目中很重要？
定向胶原纤维如何促进癌细胞侵袭？
根据Formlabs的说法，3D打印技术对医疗保健行业的贡献是什么？
在基于挤压的3D生物打印中使用大鼠尾巴胶原蛋白创建的3D阵列模型中使用了哪些类型的细胞，该模型的独特特征是什么？
远程工作中角色模糊会对员工的时间质量和享受产生什么影响？
黎巴嫩儿童和青少年对世卫组织FS上限（10%EI）的依从率是多少？
来自HBC同伴网络成员的社会支持如何有益于HBC-MSM的性健康行为？
抑制赖氨酰羟基化如何影响胶原蛋白的合成和交联？
为什么提高对BD患者性健康和性功能的理解很重要？
为什么整合素被认为是癌症治疗的一个有吸引力的药物靶点？
自身抗体致病性的最终确认是什么，为什么还不可行？
黑树莓（BRB）和草莓中有哪些健康成分？
关于蛇毒解整合素及其在癌症治疗中的作用有什么发现？
中国临床治疗子宫肌瘤的主要方法是什么？
在6个月的草莓治疗后，在食管发育不良患者中观察到了哪些组织病理学变化？
在论文的哪一部分描述了方法论和评估方法？
什么是细菌微生物群？
脆性骨折的后果是什么？
影响长颈鹿运动力学和效率的疾病会有什么后果？
病死率是多少，为什么它很重要？
有什么策略可以预防念珠菌引起的生态失调？
根据这篇文章，有哪些中枢神经系统疾病可能与持续和过度的免疫刺激有关？
作者使用什么模型来估计德国联邦各州感染和死亡病例之间的滞后？
3D打印所处的更广泛的背景是什么？
FAM3D在AA发育中的作用是什么，它如何促进外周血中性粒细胞的募集？
随着退火温度的升高，形成的有序fct-聚四氟乙烯相会发生什么变化？
炎症小体激活在微生物感染中的作用是什么？
当考虑神经解剖学图谱的详细程度时，基于IEG的功能连接性分析中微妙的相互作用是什么？
不同催化剂的CV曲线和ORR极化曲线是如何记录的？
NLRP6如何识别病毒dsRNA？
组蛋白核心与dsDNA的所有14个SHL直接形成多少接触？
血浆中甘油三酯的主要载体有哪些？
哪些因素可能会抵消远程工作的好处？
临床指南通常建议降低甘油三酯浓度以降低急性胰腺炎的风险？
睡眠在青春期的作用是什么？
在基于IEG的功能连接性分析中，正向和负向都存在统计学显著相关性吗？
染料木黄酮和大豆苷元是什么？
c-fo和网格点的区域计数是如何获得的？
macroH2A1.1变异体是如何被招募到DSB的？
什么是IIMCCMA？
同种异体HCT后急性移植物抗宿主病（aGvHD）的发病率范围是多少？
整合素α6在GSCs中的意义是什么？
传统的健康教育干预对呼吸困难患者有什么弊端？
H3闩锁中的PTMs如何影响组蛋白核心和DNA之间相互作用的稳定性？
为什么缺乏TME scRNA-seq数据集的综合数据库意义重大？
使用类脑器官使iPSC衍生的神经元成熟有哪些挑战和缺点？
肝脏如何促进关键营养素的代谢？
骨髓移植(BMT)中供体-受体不匹配的低PIRCHE I和PIRCHE II评分的结果是什么？
Polθ文献综述中使用了哪些关键词？
在出生后发育过程中观察到NMDAR GluN2亚单位的发育转变是什么？
为什么总糖(TS)摄入量的估计值不能与EMR中与健康相关的参考值进行比较？
什么是α-突触核蛋白？
纳入研究中评估的偏倚风险是什么？
在文中提到的研究中，不同种类的鹦鹉是如何表现出不同程度的亲社会行为的，有哪些例子？
妊娠期IPV患病率研究和GDM患病率研究之间是否观察到女性作者比例存在显著差异？
维特比算法是什么时候提出的，在哪里广泛使用？
利用人类iPSC来源的神经元开发针对NMDARs的药物的策略是什么？
什么是脉络膜新生血管，如何使用CRISPR/Cas9 mRNA减少脉络膜新生血管？
西兰吉肽如何靶向胶质瘤干细胞（GSCs）中的Glut-3成瘾？
M.L.Lambert等人（2018）在关于鹦鹉缺乏社会生态学知识的综述中讨论了什么，最近是否有任何解决这一问题的贡献？
根据文中提到的研究，在哪些研究领域，女性的比例特别低？
HR缺陷细胞会对NVB和PARP抑制剂产生交叉耐药性吗？
生物膜生成与类鼻疽复发率有什么相关性？
为什么抗生素对生物膜相关的类鼻疽杆菌效果较差？
PD和GBA1突变之间的联系最初是如何被发现的？
目前有没有公认的治疗ICU患者胃肠道问题的方法？
拉美西斯二世方尖碑的回弹锤测试结果如何，与实验室测试结果相比如何？
哪些属于乳杆菌属的细菌常用作益生菌？
为什么虚拟仿真实验教学符合时代的发展？
根据Zatreanu等人(2021)的说法，ART558作为Polθ抑制剂的优势是什么？
Th1和Th2细胞的CXCR3表达不同吗？
严肃游戏或应用游戏的主要目的是什么？
为什么在开发严肃的游戏系统时，彻底研究ID患者的特征很重要？
2020年4月的什么事件导致加拿大政府对枪支做出回应？
在研究微生物群在植物-昆虫相互作用中的作用时，传统的方法是什么？
CXCR3表达在反应性星形胶质细胞中的作用是什么？
类鼻疽的主要治疗方法是什么？
肠道微生物群如何影响肠道上皮细胞和免疫细胞的活动？
李等人提出的RCS-RiBM体系结构的目的是什么？
迷走神经是如何与肠道微生物群相连的？
CXCR3在肝脏的哪些细胞中表达？
谢等（2019）解释说，微生物粗蛋白在增加牛奶和牛奶蛋白产量中起什么作用？
除了含YTH结构域的蛋白质，还有哪些直接与m6A结合的替代蛋白质？
MCT-1表达增加对泌乳动物产奶量有什么潜在影响？
有哪些学科研究过语用语言？
晚期GBC患者的总中位生存时间是多少？
是什么让鲢鱼成为集约化饲养系统的可行物种？
新冠肺炎如何影响轻微抗体缺乏的患者？
什么是量子纠错（QEC）？
在实际辐射测量中，玻色子探头的探测极限是多少？
细胞膜在自主运动中的作用是什么？
哪种R18D给药途径对减少梗死面积有显著的积极作用？
肾功能受损和AAN之间有什么联系？
检查模型输入不确定性对科尔-科尔模型的影响有什么好处？
在Cheng等人的研究中，在壳聚糖水凝胶中加入明胶对ADSCs的生存力有什么影响？
母体脑反应性抗体在发育中的大脑中介导其作用的两种可能机制是什么？
TNF-α在银屑病发病机制中的作用是什么？
与AN患者相比，AAN患者的心动过缓发生率相似吗？
益生菌对治疗病毒病原体引起的腹泻有效吗？
关于抗细胞因子自身抗体与老年人和高危人群的关系，有什么建议？
当一个几何形状的外部物体投射到眼睛上会发生什么？
在传染病和免疫缺陷的背景下，术语“表型”指的是什么？
根据Schreyer和Ansari的范围审查，哪项运动以体育场上座率需求为中心的研究数量最多？
手持式眼底相机有什么优点？
目前哪些手持便携式摄像机已经过验证并可用？
谁设计了导航概念，它最初的目的是什么？
开源MEA工具箱的目的是什么？
患者中有哪些基因与cCSNB相关？
肠道中常见的RNA和真核DNA病毒属于哪些家族？
实现卫生公平的挑战是什么？
心理健康中的性别差异与性别不平等有什么关系？
在β-TCP-CA支架上添加碳气凝胶涂层刺激了什么？
关于CaPCu支架，H&E、马森和戈德纳三色染色照片显示了什么？
CaO2和Fe3O4在AKT-Fe3O4-CaO2支架中的作用是什么？
为什么肌病是线粒体疾病的典型表现？
文中提到的研究目的是什么？
视网膜中哪些细胞主要表达TLR4？
根据先前的研究，ppSB-LOVs在控制PplR活性中的功能是什么？
什么是细菌裂解物（BLs），它们临床使用的基本原理是什么？
在SRM中引入荧光团如何影响细胞活性和生理环境？
什么是RIG-I样受体和NOD2，它们如何检测病毒RNA？
本综述中包括的人群和分析的疫苗类型有哪些值得注意的地方？
2020年全球有多少人死于疟疾？
关于番茄红素和慢性病的关系，研究说了什么？
使用双功能支架结合免疫治疗和PTT治疗肿瘤和骨再生的结果如何？
在本综述中，灭活疫苗组的血清转化是否显著？
如何根据m6A RNA甲基化调节因子的表达对卵巢癌患者进行分类？
骨膜素是什么？
支架的哪些物理化学性质被认为与细胞的成骨分化相关？
在成像技术中使用磷光代替荧光的优势是什么？
在这种情况下，哪两种抗抑郁药最常被开出适应症外处方？
开发用于指纹采集的汗液响应材料的目的是什么？
审查报告中使用的主要研究设计是什么？
γIONP-CPC支架中的细胞增殖、ALP表达和钙沉积观察到了什么？
在太空飞行中，一个人的基因构成会发生怎样的变化？
为什么初级保健的临床医生通常主要开SSRIs和SNRIs？
家庭自动化是如何影响脊髓损伤患者的心理健康、生活质量认知和独立性的？
什么是适应性重组，在航天飞行中主要在哪里观察到？
在肽聚糖的生物合成中，哪种酶负责UDP-GlcNAc的合成？
什么因素负责嗅觉粘膜的再生和可塑性？
哪些特定的益生菌与维生素B12合成增加和贫血患病率降低有关？
为什么汽车保险杠横梁的材料选择很重要？
保险杠梁使用复合材料的潜在好处是什么？
重症肌无力时胸腺切除术的推荐范围是多少？
美国宇航局是否鼓励宇航员在太空旅行期间摄入基于热量限制的饮食？
沃伊切赫等人。发现是接受显微手术夹闭的患者脑缺血和残余动脉瘤的独立预测因素？
痴呆症最常见的原因是什么？
在Lu等人的研究中，与不含肝素水凝胶的泊洛沙姆相比，在肝素-泊洛沙姆（HP）水凝胶中观察到了哪些VEGF分泌？
ALI的主要病理特征是什么？
在小鼠大脑中动脉永久性闭塞模型中，暴露于环境富集（EE）如何影响突触蛋白的蛋白表达？
为什么汽车制造商对空气污染做出了积极的反应，他们努力的证据是什么？
本文讨论的研究的主要贡献是什么？
GCF骨膜素水平与牙周病有什么关系？
如何测量环境中的氡浓度？
系统性THs改变对中风风险、神经元损伤和损伤后结果有什么影响？
锥形束计算机断层扫描（CBCT）在检测某些损伤方面与口内x光片相比如何？
这种荟萃分析有哪些必须承认的局限性？
目前关于NGF治疗AD的研究重点是什么？
为什么前保险杠系统在安全性方面要比后保险杠系统强？
志愿服务研究最多的幸福结果是什么？
转移在宫颈癌预后中起什么作用？
政治参与和非政治志愿服务有什么不同？
为什么晚期癌症患者会出现恶性胸腔积液？
所有的蜂科蜜蜂都有能力进行防御性蛰刺吗？
根据杜等人的研究，使用40%长的玻璃纤维增强聚丙烯比铝合金和钢保险杠梁有什么优势？
在动物模型中，哪些基因被靶向敲除以有益于视网膜神经节细胞（RGCs）和神经伸长？
基于2D-TMD的光电探测器与基于传统体半导体的光电探测器相比如何？
巨噬细胞双重激活途径的本质是什么？
Kim等人对聚丙烯基体中由编织电子玻璃和碳纤维组成的混合复合材料的研究有什么发现？
基于网络的DTI预测方法是什么？
在Kurtenbach及其同事的研究中，干细胞移植后观察到了哪些组织学变化？
为了提高临床医生对胆固醇指南的依从性，实施了哪些干预措施？
什么是热能储存技术？
为什么在欧洲不可能用蝙蝠进行生物体水平的体内实验？
CLDN1上调如何影响结肠癌细胞迁移？
人肺上皮细胞系NCI-H292中Akt途径的激活如何影响MUC5AC分泌？
哪种转录因子被激活并增加MUC5AC分泌？
根据该文本，与商业和传统材料相比，GFRP保险杠的标准是什么？
本文的重点是什么？
以CLDN6为靶点的两种尖端有效的癌症治疗方案是什么？
为什么二硫代二烯镍表现出很强的近红外吸收？
在进行临床队列研究时，在隐私保护和数据存储方面应该考虑什么？
为什么神经科学家会被联想形式的学习所吸引？
中欧最重要的木材供应是什么？
外来体中的miRNA组成与母细胞有何不同？
Aβ肽是如何产生的？
I型光动力反应的机理是什么？
微胶囊化PCM的聚合物壳有哪些局限性？
本实验比较了哪两种六核模型？
本文所提到的实证研究的目的是什么？
如何应用隐性课程作为概念框架来理解学生对高风险考试的行为和态度？
已知哪种树木混合物对不断变化的环境条件表现出更高的适应性？
强大个体的行为接近倾向如何影响他们对决策策略的使用？
外泌体衍生的miRNAs如何影响CD8+T细胞中TNF-α的水平？
啮齿动物ARC和PVH的DNA甲基化变化在神经元和非神经元亚型之间有何不同？
成本优化问题的目标是什么？
CVID微生物群调节剂的实验和临床开发需要什么？
KCs如何在MB lip中存储内存跟踪？
不同类型的B细胞如何影响小鼠特定癌症的进展？
MB的输入和输出区域之间的编码方案有何不同？
在LTP诱导过程中CaMKIIβ从F-肌动蛋白上短暂分离的作用是什么？
哪些因素影响父母和孩子玩耍的时间以及他们在玩耍时使用的玩具？
为什么建议父母接受如何有效地与孩子玩耍的培训？
哪些III期临床试验证明了埃罗替尼治疗非小细胞肺癌的疗效？
捕获内存跟踪中存储的信息需要什么？
什么是TFAM及其在mtDNA的作用？
筛选方法如何形成DTI预测的高置信度负样本数据集？
就治疗结果而言，EVAR与开放手术修复相比如何？
先兆子痫患者较高的瘦素浓度如何影响产妇健康结果？
根据这篇文章，纳米粒子和AA的治疗有什么关系？
这项研究考察了哪些因素来确定它们对网络成瘾的影响？
台湾12年基础教育教师教育研究的重点是什么？
为什么研究针对CaMKII的调节剂可能的副作用和毒性很重要？
海洋小岛在分歧和物种形成研究中的作用是什么？
杨等人是如何？使用SERS生物传感器检测前列腺特异性抗原（PSA）？
黄等人的一项研究。（2017）倡导职前教师的实践教学经验？
当EGFR C797S突变发生在与T790M突变相同的等位基因上时会发生什么？
文中陈述了CBT的目的是什么？
在临床试验中，狗的哪些参数对不同的条件和疾病很重要？
确定群落范围的营养生态位结构应考虑什么？
Lee和Huang（2016）如何提高职前教师的学习态度和有效性？
有哪些对动物很重要的认知能力的例子？
在调查狗品种之间认知差异的研究中，有哪些矛盾和不一致结果的例子？
为什么了解OA滑膜关节组织不同细胞类型的细胞变化很重要？
本文认为，在教师教育研究中，制度改革的哪些方面缺乏考虑？
Larsen等人的问卷与患者满意度相关的重点是什么？
使用小鼠作为新型冠状病毒实验模型的主要挑战之一是什么？
韧性如何调节人格特质和心理健康的关系？
本研究中提出的解决多目标优化问题的方法是什么？
非洲绿猴感染新型冠状病毒病毒后有什么发现？
为什么对人NK细胞中TLRs的表达有争议的观察？
在恒河猴中测试灭活疫苗的结果是什么？
非小细胞肺癌（NSCLC）的治疗有哪些进展？
挤压综合征首次被记录是什么时候？
中风后患者接受机器人辅助下肢运动功能训练后有哪些改善？
关于多面手捕食者的营养生态位如何对非本地花旗松的存在做出反应的假设是什么？
GPRC5A在胰腺癌中的作用是什么？
在PLWH饮酒者中，有哪些导致不坚持ART的误解？
矿物三氧化物骨料和丙烯酸修复材料的沸石推荐浓度是多少，为什么？
研究中研究了与不同土壤环境相关的哪些细根形态指标？
研究中的虚拟目标标准化是为了什么？
在VV ECMO，ECMO FiO2和扫掠气流的降低率是如何个体化的？
NH的一线治疗推荐是什么？
什么是先天免疫反应？
提出的简化框架由什么组成？
ω-3多不饱和脂肪酸对外周血中VWF活化有显著影响吗？
肿瘤微环境（TME）的细胞和非细胞成分是什么？
纹身通常是如何制作的？
减少LNP剂量和输注速率如何降低输注相关反应的风险？
使用DNA甲基化标记对CIN3+的综合敏感性和特异性估计值是多少？
关于ω-3多不饱和脂肪酸对冠状动脉粥样硬化影响的荟萃分析的主要发现是什么？
根据这篇文章，CaCl2诱导动脉瘤的具体机制是什么？
地衣南是什么，成分是什么？
一种新的AAV2变体AAV2.7m8是如何被设计成将转基因传递到外层视网膜（包括PRs）的？
疲劳期间氢离子（H+）的积累如何影响运动动作的效率？
构建足球运动员最佳训练流程的关键是什么？
Biogen的STAR研究结果是否符合脉络膜血症基因治疗的主要终点？
miR-22缺乏在促进NAFLD和肥胖中起什么作用？
在评估炎症因子和ALS之间的关系时，传统观察性研究设计中有哪些潜在的偏差？
SarA如何通过agr依赖性途径调节生物膜的形成？
公共利益考虑如何影响边际风险效益比个体接种疫苗的决定？
凌奎等人提出哪些基因作为非小细胞肺癌治疗的生物标志物？
ALS和AD血小板中血清素水平降低的意义是什么？
谁向开放付款计划提交付款信息？
截至2020年6月1日，西开普省研究中记录了多少共感染患者？
自闭症女性报告了哪些护理障碍？
最近的一项scRNA-seq研究揭示了毛囊再生中DP成纤维细胞的什么？
多重共线性对OLS估计量有什么负面影响，如何克服这些影响？
表中所列研究的目的是什么？
什么是水中硝基芳烃的不加选择的释放？
体外模型的临床肿瘤样本需要考虑哪些关键特征？
马科斯科等人是如何？使用scRNA-seq识别新的细胞亚型？
蒙托罗等人是如何？使用scRNA-seq鉴定小鼠气管上皮中的一种罕见细胞类型？
哪些预防心血管疾病（CVD）的措施对艾滋病毒携带者有效？
轮椅推进的第二个驱动力来源是什么？
Notch信号如何影响血管生成过程中的血管直径？
系统综述中包括了多少病例报告和回顾性队列研究？
关于神经处理与音乐专业知识和听觉技能的关系，有什么见解吗？
降水减少对植被表现和多功能性的预期影响是什么？
奥米克隆变种是什么时候首次被发现的？
氨基酸色氨酸和酪氨酸与大脑中神经递质的产生有什么关系？
使用干涉变形能力细胞仪的研究揭示了小鼠BMDCs在脂多糖（LPS）成熟过程中的什么？
哪些进展改善了早期Barrett食管腺癌的切除结果？
光谱技术中与手动预处理相关的挑战是什么？
据报道，哪些疾病改变了微生物群？
舌苔在中医中有什么意义？
什么是API，正在开发哪些新的实体表单？
根据本文，构建动脉瘤模型的不同方法有哪些局限性和优点？
为什么BGs的结晶限制了它们的生物反应性？
BGMS_LS的烧结温度是多少？
为什么南韩最初会受到新冠肺炎的严重影响？
关于骏利滴剂在不可润湿表面上的作用，该研究调查了哪些内容？
糖尿病相关痛苦干预后测量的时间变化有多大？
为给定的API开发新的协同晶体有什么挑战？
手工制作的特征如何用于分析肺癌细胞的空间结构？
哪个患者有多个部位的播散转移？
王等人在哪个领域证明了分数导数模型的潜力？
气候变化如何影响地下水资源的压力？
这项研究的目的是什么？
是什么极大地改变了丙型肝炎病毒（HCV）治疗的前景？
根据文本创建cab评估程序的潜在紧张点是什么？
先前关于甲虫实验进化的研究结果显示了什么？
埃塞俄比亚各行政区在获得紧急新生儿护理设施方面存在哪些差异？
在AML中观察到的代谢变化在所有亚型中都常见吗？
根据Brennan等人进行的建模研究，英格兰的哪个地区可以看到0.50 MUP的更大影响？（2021）？
在NICU，什么被认为是最重要的压力因素？
提到的系统综述有哪些局限性？
植入手术的一个重要的长期并发症是什么？
什么是岩藻糖基化，为什么它在癌症和炎症中很重要？
根据Lo等人的实验，颜色信息在抗酸杆菌检测中的作用是什么？
为什么在最新的德国国家营养调查中没有评估德国人口的硒摄入量？
在小鼠体内施用重碳标记示踪剂最广泛使用的方法是什么？
AMPK激活在关节软骨保护中的作用是什么？
本文的重点是什么？
使用ICD代码识别甲基苯丙胺的个人使用者有什么限制？
有没有关于在线求职网站评论和组织文化系统测量之间相关性的研究？
这个项目得到了哪些支持和资金？
模型参数从何而来？
倾斜桌子来定位肥胖患者对预氧合有什么影响？
口腔恶性肿瘤最常见的类型是什么？
HCRP-1在细胞调节中的作用是什么？
什么是育种计划中的指标选择？
HCRP-1如何影响结肠癌中的细胞侵袭和迁移？
根据Meng等人进行的建模研究，威尔士人口中0.50 MUP的酒精相关入院率估计会减少多少？（2014）？
作者认为AIBD的理想命名法是什么？
根据SOBA UK，肥胖患者使用HFNO预氧合有什么好处？
动力学蒙特卡罗（KMC）升级方法的目的是什么？
全世界疟疾的伤亡人数是多少，尤其是在撒哈拉以南非洲？
优化生物炭生产方法的意义是什么？
缺水对作物产量有什么影响？
血小板衍生生长因子受体（PDGFRs）通常用作CAFs的标志物是什么？
微米和纳米ZnO/LDPE复合材料中使用的填料是什么？
分析表1中的第6列是用来做什么的？
表1中列出的第一个移植前最佳实践是什么？
ECMO是如何作为心脏移植措施的直接桥梁的？
新冠肺炎宣布了多少人死亡？
经过水合厌氧处理的小麦中GABA浓度是多少？
外科医生如何在面对面咨询中支持共同决策？
什么是胸廓出口综合征？
GABA的微生物发酵通常使用哪些原料？
用磁场刺激大脑的第一个提议是什么时候提出的？
什么是机械传感，它与光伏环境有什么关系？
IL-8分析是否存在组内异质性？
在澳大利亚进行的(2011)研究的目的是什么？
对新型冠状病毒的IgM和IgG反应与对其他病毒的经典反应有何不同？
Breimaier等人的主要结果是什么？学习？
谁更容易受到与新冠肺炎相关的多形性红斑样皮疹的影响？
神经系统TOS（N-TOS）手术后一年内，有百分之多少的患者看到了良好的结果并恢复到之前的实践水平？
在育种计划中，载体bi是如何获得的？
纺织业对环境有什么影响？
外部磁场的应用如何改善水处理？
组织层面的哪些因素会影响变革整合？
介体中不同组的IDR如何有助于其构象异体移植？
在育种计划中，最佳载体bi是否依赖于动物i？
在de Bold等人报道的实验中，给予大鼠心房提取物产生了什么影响？
除了以碳为中心的基团，还研究了哪些原子和基团提供锚定辅助的能力？
CRISPR/Cas9在水产养殖中成功应用的例子有哪些？
各国在制定低碳减排政策时应该考虑什么？
NAFLD和酒精性肝病（ALD）的主要区别是什么？
原核和真核NCXs的结构是什么？
有哪些资源可用于循环经济和生物经济战略？
中风幸存者有哪些常见的心理共病？
关于IGFBP7及其与糖尿病肾病和心血管风险的关系，是否需要进一步研究？
原核和真核NCXs共享什么样的离子交换化学计量？
文中提到的当前研究的目的是什么？
利用人口概念背景(PCC)模型作为纳入和排除标准的目的是什么？
什么证据支持增强剂的高介体占有率？
论文的主要贡献之一是什么？
根据这篇文章，相对于伴侣承担大量家务劳动的两个潜在结果是什么？
在Castiglione等人的研究中，局部注射ASCs如何影响尿道纤维化？
不同种族的FTO基因多态性与肥胖有什么关系？
妊娠相关研究中通常测量哪些脂蛋白？
大肠癌在全球癌症发病率中排名如何？
撒哈拉以南非洲5岁以下儿童死亡的主要原因是什么？
根据文中的表3，哪些建模研究符合“特异性”、“生物梯度”和“类比”标准？
目前大多数体外心肌细胞模型关注的是什么？
为什么了解MET生物学很重要？
晚期外阴癌最关键的预后参数是什么？
在Chate等人的方案中，催化剂的可回收性实验证明了多少个连续循环？
什么是代谢组学？
细胞外小泡在腹水来源的OC类器官生长中的作用是什么？
关于伊比利亚半岛的杏仁品种，Lorite等人分析了什么？
根据Lorite等人的说法，开花期间哪些地区的温暖条件会更强烈？
与其他贝叶斯深度学习方法相比，该框架避免了哪些缺点？
3D打印平台使用的油墨提供了哪些功能能力？
解码器的复杂度如何与最大隐藏层的大小成比例？
在文献中提到的方法之一中，候选交叉点是如何识别的？
周等人使用miR-423-5p-敲除ASCs治疗糖尿病ED的实验有什么局限性？
鳗鱼和大麻哈鱼sl mRNA表达的差异说明了什么？
尿酸在体内是如何产生的？
肺结核幸存者的寿命缩短仅仅是因为呼吸系统病因的死亡率较高吗？
是否研究过质子放射治疗对迷路SI的影响？
什么是促性腺激素，它们如何调节性腺发育？
ALS的两种不同形式是什么？
是什么支持了关于NCX_Mj离子占领的修正模型？
brexucabtagene autoleucel治疗复发性或难治性MCL的主要疗效结果是什么？
为什么了解繁殖行为对硬骨鱼物种的正确管理很重要？
与专家病理学家相比，第二代人工智能的诊断准确性如何？
腌肉有什么好处？
在分子动力学模拟中，用来展示Allegro性能的具有挑战性的材料是什么？
全球生物地球化学模型是如何与从生理指标中获得的细胞磷配额联系起来的？
关于Ca2+/CA蛋白中离子诱导的交替进入机制的结构动力学细节，还有什么需要验证的？
什么因素促成了音乐表演的成败？
是什么使SB基ZPs有望用于工业用途？
BAFF-R CAR-T细胞治疗B-ALL的潜力是什么？
如何在内皮细胞等非造血细胞中诱导4-1BB表达？
肉类脂质氧化过程中有毒产物的形成会带来哪些健康风险？
CGG制备的原理是什么？
OA发展过程中软骨下骨结构如何影响软骨稳态？
胆管癌中IDH突变有什么特征？
电泳技术在兴奋剂分析中的一个局限性是什么？
700℃煅烧后CG中SiO2和Al2O3的溶解含量是多少？
最初试验中使用的治疗方案与什么不一致？
Fe3O4@Au@PEI MNPs是如何被用来捕获细菌病原体的，Fe3O4@Au@PEI MNPs和Au@Ag的结合提供了什么好处？
根据患者体重，dupilumab的给药剂量是多少？
肝窦内皮细胞（LSECs）如何有助于维持静脉压梯度？
CTLA-4和PD-1抑制剂联合治疗胆管癌是什么？
美国土著人的肥胖和健康不平等之间有什么关系？
脑电图在儿科重症监护中的主要用途是什么？
如案文表3所列，在整个研究中报告了哪些解决所有层面障碍的跨领域战略？
为什么避免肉制品变色很重要？
有多少卫生工作人员被部署到日本寻找工作岗位？
异常脑电图背景与住院死亡率之间有什么联系？
袁使用哪种特殊类型的微胶囊来提高农药的效力？
IJEPA对想去日本工作的印尼护士有什么要求？
再技能和技能提升有什么区别？
脑电图特征的哪些方面需要进一步探索与急性和长期结果的关系？
什么样的研究方法可能特别有助于确定招募的潜在障碍和了解产后戒烟和预防复发研究的潜在参与者的看法？
什么类型的样本用于建立SCD1-miRNA-mRNA网络？
在临床环境中检查妊娠和分娩特征对儿科结局的影响有什么限制？
CSPG4 CAR-NK细胞在黑色素瘤中的靶点是什么？
使用什么方法来增强自供电光电探测器中的光伏效应？
为什么氨基酸在人体中很重要，研究人员如何利用功能化的基于MNP的SERS方法来检测不同的氨基酸？
吡唑醇的作用机制是什么？
到2030年，糖尿病患者的预测人数是多少？
谵妄的已知诱发风险因素是什么，男性和严重形式的新冠肺炎之间有什么联系？
汉森溶解度参数（HSP）背后的基本思想是什么？
为什么孟加拉国的养虾业面临挑战？
TGFβ/BMP信号传导的典型信号通路是什么？
自我管理方案如何帮助改善糖尿病？
在海军环境中，身体健康与压力反应有什么关系？
oHSV-1如何刺激肿瘤细胞分泌IFN-γ并影响T细胞活性？
吡唑醇对蜜蜂有什么负面影响？
预测非模式生物基因的进化功能有哪些挑战？
塑料包装有哪两类？
Pax7如何与HMT复合物相互作用激活基因表达？
树突状细胞（DC）中IL-15的激活如何影响NK细胞的功能？
为什么珊瑚刺胞动物宿主的膜受体蛋白对研究很重要？
电动汽车的材料和功能有什么不同？
肝移植的外科技术是什么？
MOCR一般几天内变化多少？
为什么认为水溶性兴奋剂在水产养殖的早期阶段更有效？
单个AKT基因敲除小鼠的皮肤是否表现出任何异常？
miR-181a作为OA治疗靶点的潜力是什么？
当身体的免疫力与溶瘤病毒及其在免疫微环境中的存在相关时，会发生什么？
基于健康的同性恋在成功部署基于网络的干预措施中的作用是什么？
与外周置入中心静脉导管（PICC）相关的主要并发症之一是什么？
哪些因素可能导致在一些CAH患者中观察到的出生率降低？
L2词汇知识如何影响关联语音产生中词汇习得的效率？
非经典21-OHD患者的生育能力如何受损？
在医院范围的集群交叉随机试验中测量的主要复合结果是什么？
17-OHD和StAR缺乏症患者面临的生殖挑战是什么？
标准指南ASTM D6009提供了什么取样方法？
为什么很难预测辉瑞-生物泰克新冠肺炎疫苗的所有副作用？
mTORC2-AKT轴在表皮脂质代谢中可能起什么作用？
突变积累实验是如何进行的？
抑郁症状在老年人中常见吗？
汽车结构工程中有哪些改进？
什么是维生素B12？
脱水生物潜在的基因组进化是什么？
在缺乏RCT证据的情况下，如何指导PIMS-TS的管理？
海藻糖如何促进酵母和线虫脱水的存活？
体外实验设计在本研究中的重要性是什么？
什么是封闭式循环水产养殖模式？
RDoC在神经精神病学领域受到了怎样的批评？
FGF信号在干细胞软骨分化中的作用是什么？
相关研究的最初电子搜索是什么时候进行的？
组织工程材料是如何与BMPs结合促进软骨再生的？
形成性研究参与者的资格标准是什么？
文章中提到的全球新冠肺炎病例数迅速上升以及医护人员因此死亡的消息是什么时候出现的？
微流体系统中用于控制流体流动的两种方法是什么？
为什么使用免疫检查点抑制剂（ICIs）作为单一疗法仍然有限？
为什么出院计划的有效沟通对肾移植受者的早期出院很重要？
纳米粒子的加入如何改善了酶的鉴定？
什么酶负责将谷氨酸转化为GABA？
对癌症产生免疫反应的最后一步是什么？
膜受体的三大结构域是什么，它们的功能是什么？
蛋白激酶在病毒感染中的作用是什么？
共情利他主义模型对亲社会行为有什么启示？
在髓母细胞瘤中评估TIGAR活性的潜在意义是什么？
EGFR靶向单克隆抗体对巨噬细胞有什么作用？
EGFR激活如何影响髓母细胞瘤？
雾算不算左旋多巴耐药症状？
在富含胆固醇的膜中，低胆固醇水平的Aβ会发生什么变化？
幼儿睡眠问题有哪些潜在的长期影响？
HIF1α的稳定如何影响癌细胞（包括MB）的代谢途径？
哪种稳定的异构体用于评估晚期PAA途径中的PaaG活性？
脂筏中GM1和胆固醇浓度对淀粉样蛋白结合受体有什么影响？
在Fabbri等人的回顾性研究中，左旋多巴-卡比多巴肠凝胶（LCIG）对步态冻结的长期影响是什么？
化合物2a的潜在用途是什么？
低碳水化合物生酮饮食能有效降低SHH驱动的髓母细胞瘤（MB）小鼠模型的肿瘤生长吗？
表观遗传药物，特别是恩替诺他，与ICIs联合治疗恶性肿瘤起什么作用？
个体差异对新型冠状病毒感染反应的意义是什么？
使用哪些问卷来测量左旋多巴-卡比多巴肠凝胶（LCIG）对步态冻结（FOG）的影响？
在分析中，I型和II型膜受体组是如何细分的？
文中提到的系统地图的目的是什么？
安东尼尼等人做了什么？在他们对接受LCIG治疗的患者的回顾性和前瞻性调查中发现？
影响RSE变化的因素有哪些？
在体力活动方面，服用抗精神病药物的患者与未接受抗精神病药物治疗的青少年相比如何？
PAA如何影响铜绿假单胞菌毒力相关基因的表达？
破坏膜能量学的多效性后果如何影响EPIs对结核病药物活性影响的解释？
在Prades等人的研究中，该项目管理的患者与常规转诊的患者之间从怀疑到诊断的时间是否有显著差异？
负责催化全反式视黄酸（ATRA）产生的酶是什么？
WLCG设计处理多少数据，SKA项目能从中学到什么？
在CVOT中，与估算安慰剂相比，证明间接优势的例子是什么？
最近有哪些研究直接以蛋白质结构为输入来训练几何深度学习模型？
依赖梯度信息的研究在生成显著性地图时面临哪些问题？
参加继续医学教育的全科医生与未参加继续医学教育的全科医生之间LC诊断的阳性预测值(PPV)是否存在具有统计学意义的差异？
在沙门氏菌德比中，哪个谱系与ST40和ST71谱系在基因上最遥远？
在对全科医生的LDCT信息和继续医学教育疗程的研究中，干预组和对照组在诊断时的LC阶段是否存在具有统计学意义的差异？
中国水产养殖产业化存在哪些问题和可能的解决方案？
为什么这些细菌菌株会有突变？
临床结核分枝杆菌菌株中新药最小抑制浓度（MIC）的异质性有哪两种可能的解释？
出血热计算疫苗的开发采用了什么方法？
关于帕金森病杏仁核的神经影像学证据显示了什么？
系统发育重建使用了什么标准和软件？
根据化石证据，真核细胞首次出现的估计时间是多少？
有认知障碍的帕金森病患者与无认知障碍的患者相比，杏仁核萎缩有何不同？
赤霉素A3能诱导哪些染色体改变？
关于现有的癌症药物评估、采购和成本管理政策，哪些方面受到了质疑？
Baharloo等人使用什么方法来近似与持久性持久性有机污染物相关的时间动力学？
codA转基因植物是如何增加对盐胁迫的抗性的？
除了它们的生存能力，fla在生态系统中还扮演什么角色？
为什么PCQ-24可能不适合其他文化背景的员工？
在哪些动物中可以发现Akkermansia muciniphila？
PsyCap在不同的文化背景和职业特点下是如何被探索的？
阿雷斯科夫等人做了什么？了解患有癌症和其他慢性疾病的PC患者的看法？
纳入研究的患者中最常见的组织学类型是什么？
人类CEMIP基因位于哪里？
什么支持文中提到的假设？
分析是否显示总生存期（OS）的发表偏倚存在统计学显著差异？
CEMIP蛋白中存在哪些结构域？
工作生活冲突的前因有哪些？
采用了哪些技术来研究各种来源的屎肠球菌分离株的分子流行病学？
根据国际糖尿病联合会的数据，2021年全球成年人的糖尿病患病率是多少？
是什么让钴胺素成为比钴胺素更有效的清道夫？
研究人员对疫苗需求和未来疫苗接种有什么假设？
与其他HA结合蛋白相比，CEMIP的结构有什么独特之处？
精神疾病占残疾调整生命年的比例是多少？
哪些大脑区域分别与杏仁核和海马体有很强的联系？
在结直肠腺瘤和结肠癌细胞系中，CEMIP表达和Wnt/β-catenin信号通路之间有什么联系？
为什么理解竞争优势的剖析对高级经理很重要？
IBD的症状是什么？
边缘系统在帕金森病（PD）症状学中起什么作用？
被子植物叶绿体基因组的结构是怎样的？
哪些健康状况与暴露于空气污染有关？
在印度建SRC有什么好处？
什么是周边远视散焦，它与近视有什么关系？
基因治疗中基因干预的主要手段有哪些？
申思丸如何治疗慢性结肠炎？
参灵白术散如何减轻DSS诱导的小鼠UC？
由于纳入的主要研究中的方法偏差，可能会出现什么潜在问题？
什么是xMAP？
亲电体优先观点在共价配体发现中的作用是什么？
患病率数据将如何综合？
以前关于CTC中PD-L1表达的研究的主要局限性是什么？
CHMF药理物质和作用机制的知识如何有助于新药开发？
哪个人群的BA发病率较高？
青光眼的患病率和发病率最高的地方是哪里？
竞争性isoTOP-ABPP方法的用途是什么？
什么是纳米医学？
米其林TaMeTirE接触力模型中的两个区域有什么区别？
根据课文，在东盟国家中，哪个国家的交通事故死亡人数排名第一？
与荧光标记相比，使用磁性纳米粒子作为诊断应用的标签有哪些潜在优势？
内皮连接在EPR效应中的作用是什么？
如本文所述，终末期心力衰竭患者中虚弱和营养不良的患病率是多少？
miRNA表达在前列腺癌中的意义是什么？
粘附在金属表面的分子的拉曼信号中可以观察到哪些增强因子？
服用他汀类药物的成人中HMGCR IMNM病例的百分比是多少？
哪些作物采用了大规模种质研究（>1000份材料）来探索遗传多样性和鉴定重要性状？
研究中使用了哪些具体任务和评估？
Bcl-XL和Bcl-W与结直肠癌进展之间有什么联系？
为什么婴儿肠道中的早期微生物群定植很重要？
结直肠癌中癌症如何逃避凋亡？
在对制造企业的实证研究中，很少有学者分析什么？
Bcl-XL和Bcl-W的过表达与促凋亡基因Bax的表达有什么关系？
LINC00908的下调如何启动结直肠癌的内在凋亡途径？
巴斯德毕赤酵母通常如何用于AMPs的重组生产？
为什么获得体育运动中动量的结论性数据具有挑战性？
吻合口漏的可变危险因素有哪些例子？
作者关于流水罐中采食量可变性的结论是什么？
文中引用的国家卫生系统发布的法规是什么？
电动汽车的母乳中含有什么类型的化合物？
地表水中抗生素耐药性（AR）的一些驱动因素是什么？
2，7-脱水-Neu5Ac在反刍动物生长中的作用是什么？
关于使用光门控酶调节巨噬细胞炎症，这项研究证明了什么？
与传统疫苗相比，DNA疫苗有什么好处？
来源于Lnc-Nr6a1-1的lncRNA亚型起什么作用？
当食品因潜在的病原体污染而被召回时，农民和食品供应商会面临哪些后果？
一项调查接触新型冠状病毒阳性人群的宠物的研究在宠物和人类之间的传播方面发现了什么？
微血管吻合术相关成像领域应用的目标是什么？
讨论了与反电极溶解速率和记录的过电位相关的哪些因素？
在事件文件处理过程中，θ网络动力学涉及哪些皮层和皮层下区域？
在酸性介质中，商业钛网作为她的反电极的潜力是什么？
为什么需要地球上丰富的析氢反应电催化剂？
每个纳入的系统综述记录了哪些数据？
黑尾拟步甲和三点拟步甲喜欢不同类型的生境吗？
什么是依托单抗？
OA中Wnt信号通路的一些治疗剂和靶基因是什么？
SAP阻滞的位置与椎旁阻滞或ESP阻滞有何不同？
牙周病和新冠肺炎之间有潜在的联系吗？
为什么将量子位初始化为全热状态的算法很难扩展到大型或复杂的系统？
G-CSF的潜在临床用途是什么？它如何促进血管生成？
特质正念是如何评估的？
加速度指数（AI）是如何计算的？
在听觉皮层中，特别是使用体感输入时，已经证明了哪些感觉影响？
将漱口水的使用和SBP升高联系起来的研究忽略了什么？
有哪些生理指标可以预测POTS患儿非药物治疗的疗效？
关于新型冠状病毒起源的三个与研究相关的假设是什么？
个人是如何暴露在污染物混合物中的？
p63转录因子的主要功能是什么？
在比较奈拉替尼加卡培他滨与拉帕替尼加卡培他滨治疗HER2+转移性乳腺癌患者的NALA研究中，无进展生存期结果如何？
哪些因素导致缺乏关于口呼吸影响的高质量证据？
Acticoat敷料的目的和优点是什么？
提议的FSS设计的技术贡献是什么？
FFA报告的最大缺点是什么？
文中提到的研究目的是什么？
为什么在临床环境中使用联合免疫检查点阻断（ICB）具有挑战性？
皮内注射亚甲蓝如何治疗顽固性特发性瘙痒？
为什么山羊酶的晶体结构还没有报道？
为什么没有统一的工具来评估所有专业群体的复原力？
评级通常会考虑多少种回答方案？
什么是外来体及其在猪初乳中的作用？
扩展基于NV的NMR的能力需要哪些进一步的发展？
尽管遏制政策有限，卫生系统不足，但非洲的新冠肺炎死亡率与其他地区相比如何？
一项针对自闭症儿童的感觉适应牙科环境的非随机病例对照研究的发现是什么？
使用水凝胶MNs有哪些限制和潜在风险，如何解决？
数字媒体有哪些特征会导致虚假信息的传播？
文中提到的急性肺损伤最严重的形式是什么？
什么是肌萎缩侧索硬化（ALS）？
混合聚电解质刷的模型是如何从理论上研究的？
TYKRIL在PAH发展中的作用是什么？
IBD在加拿大的发病率是多少？
在遵守社会规范方面，紧密和松散的文化有什么不同？
心理健康污名如何影响医学生寻求帮助的意愿？
lncRNA NONRATT015587.2在大鼠MCT-PH模型中的作用是什么？二甲双胍治疗对其有何影响？
关于感知成本对学习策略使用的影响，有哪些报道？
血浆H19水平作为房室衰竭和肺动脉高压预后的生物标志物的潜力是什么？
已经发现了多少独特的人类circRNAs，它们目前的研究水平如何？
扇贝在冷冻和冻藏过程中内收肌腐败和质量变质的潜在原因是什么？
在一项比较英夫利昔单抗和依那西普治疗类风湿性关节炎的研究中，发现结核分枝杆菌感染的易感性有什么差异？
目前关于西方灰鲸的研究重点是什么？
文中报告的分析目标是什么？
大学生在家里怎么会对家人构成风险？
PSaV考登株的前病毒功能是什么？
有哪些在无氧PKS途径中产生的非常长链多不饱和脂肪酸的例子？
为什么从生物相容性的角度研究纳米粒子与内皮细胞的相互作用很重要？
通常用于评估通气的死腔的三个组成部分是什么？
对解脂酵母菌株Po1h进行了哪些修饰以产生CLA？
在Il2 mRNA水平和耶氏疟原虫感染病例之间发现了什么关联？
在Albakri和Alghowinem进行的概念验证研究中，检测iFace 800、iPhone X和Kinect设备上的虚假攻击的准确率分别是多少？
作为全细胞生物催化剂，用于增加解脂酵母CLA产量的优化反应条件是什么？
有哪些用于ADHD评估的有效等级量表的例子？
ω-3多不饱和脂肪酸的意义是什么？
在PSMA PG-IT2F中引入氟化噻吩π桥接头的目的是什么？
窦等人提出的深度递归三维人脸重建（DRFAR）是什么？
用什么技术分析茶树中CsIPT基因的表达模式？
哪种pfa生物合成基因簇（BGC）已被充分研究用于DHA生产？
当用搜索词“玻璃”和“瓶子”收集图像时，出现了什么情况？
利他主义在医疗保险支付制度改革的成功中起到了什么作用？
疫苗生产国是否能够有效合作促进全球疫苗接种？
尼安德特人等位基因与哪些特征相关？
Chaterjee等人是如何在他们提出的方法中重建指纹的？
什么是新冠肺炎？
视力恢复后跨模态可塑性会收缩吗？
在刘等人的方法中，创建指纹识别的脊图涉及哪些技术和步骤？
根据正文，是否有足够的证据推荐益生菌补充剂作为ADHD的治疗方法？
新冠肺炎的临床特征是什么？
β波段活动在事件文件结构中的重要作用是什么？
除了在NAD合成中的作用，NAMPT还发挥了什么生物学功能？
目前检测具有临床意义的前列腺癌（csPCa）的方法是什么？
研究新冠肺炎使用了哪些规模的调查和数学工具？
NAMPT在BRAF抑制剂耐药黑色素瘤细胞中的表达如何变化？
基于FK866结构的NAMPT抑制剂的结构成分有哪些？
如果食物过敏原在消除饮食期间引发ADHD症状复发会发生什么？
研究结果如何帮助指导遗传病例对照研究中的模型选择？
微生物组组成与化疗疗效有什么关系？
与痴呆风险因素相关的生理事件的拟议顺序是什么？
什么是肉豆蔻素，它来自哪里？
新冠肺炎疫情期间治疗感染者的关键资源是什么？
哪种蛋白质负责在血浆中运输代谢物和药物？
为什么怀孕28天后胚胎死亡率有更大的经济影响？
什么是原发性脑瘤？
哪些分子被证明能促进肌成纤维细胞的去分化？
学术界一般是如何定义阴谋论的？
混合支付计划在资源分配和控制医疗费用方面有什么好处？
为什么关注实际的绿色购买行为而不仅仅是衡量意图很重要？
PEDV基因组由什么组成？
在越南，谁面临公共卫生威胁？
哪个蕨类植物谱系被认为是单系谱系？
gleichenioid和filmy蕨类植物之间的姐妹关系是什么？
记忆信心如何影响回忆和熟悉的ERP相关性？
有哪些进化变化模型会导致基因表达差异？
文中提到的文章的第一个目标是什么？
为什么很难评估获得的瓷釉随时间的稳定性？
传统上认为什么是对俯卧位积极反应的更好指标？
类多肽在嵌入更多功能方面有哪些潜在应用？
在宁夏进行的试点案例研究有哪些局限性？
世界上十大最常见的癌症中包括哪种类型的癌症？
生物TNF-α抑制剂是如何用于阿尔茨海默病治疗的？
预防和治疗种植体周围炎的主要措施是什么？
文中提到的研究目的是什么？
在多模式疼痛治疗中，医生通常做什么？
什么参数影响凝聚层的弛豫时间和类液体或类固体行为？
caapi Banisteriopsis在死藤水酿造中的作用是什么？
耳鸣患者报告了哪些功能障碍？
垂枝假单胞菌对肥胖和高脂血症有什么保护作用？
与邓克尔效应相关的解析概念是什么？
香农信息论回答的与压缩和通信相关的两个基本问题是什么？
子宫内膜异位症有哪些症状？
低血症和Aβ在脑中的积聚有什么关系？
气候变化如何影响一些国家的食品价格？
什么是单克隆抗体，它们是如何产生的？
什么是双侧输尿管梗阻（BUO）？
潜艇有哪些功能？
HRDetect测试是如何工作的？
吉隆坡低价公寓儿童营养不良的患病率如何？
所有的研究都主要集中在摩托车相关的伤害上吗？
纳入研究中的主要研究设计是什么？
多胺（如腐胺、精胺和亚精胺）在体内起什么作用？
本次综述的研究选择有什么限制？
DNA修复基因的蛋白质截短和罕见错义变异与乳腺癌风险有什么关系？
BRCA1和BRCA2的种系突变如何影响基因组完整性？
从新型冠状病毒感染中康复并接种疫苗的个体比接种两次疫苗的个体更能预防严重疾病吗？
图像压缩在哪些场景中起着重要作用？
与其他基因相比，哪些基因在三阴性乳腺癌（TNBC）中明显更普遍？
最近对自我控制的力量模型的批评是什么？
Trp2肽是如何适应黑色素瘤疫苗中的纳米平台的？
胺氧化酶如何有助于生物胺的调节和周转？
真菌中的菌丝是如何定义的？
真菌细胞壁保护细胞的目的是什么？
家族性胰腺导管癌中哪些基因常见突变？
种植牙成功的关键因素是什么？
辐射防护的关注剂量率与LSS队列中经历的剂量率之间的主要差异是什么？
先前的IB文献对产品的国际规模有什么建议？
在国际范围内扩展数字解决方案的挑战是什么？
什么是角膜的应变硬化行为，为什么它很重要？
大脑中MMP-3的广谱底物是什么，当上调时它的一些后果是什么？
真菌-微藻系统可以帮助去除废水中的哪些污染物？
在这项包括9012人的研究中，HOXB13 G84E突变在被诊断患有不同癌症的男性中的患病率是多少？
这项研究将如何有助于病人护理？
为什么富营养化海水的凝胶污染在海水淡化中很难克服？
蛋白质通常是如何从苜蓿中提取的？
什么是非热等离子体（NTP），它是如何用于行星保护的？
脑动脉粥样硬化与阿尔茨海默病（AD）有什么关系？
根据给定的表格，前列腺癌中BARD1突变的患病率是多少？
Mn-SAS催化剂ORR过程中的活性中心是什么？
SIRPS方法的优点是什么？
有哪些从TME去除乳酸盐的新兴策略？
黑色素瘤细胞中LDHA敲除如何影响PD-L1表达和免疫细胞浸润？
哪种形式的CLBP导致的直接和间接医疗费用比例最高？
制备具有新颖结构的核壳材料的优势是什么？
除了BRCA1/2，还有哪些HRR途径基因可以发生逆转突变？
什么是潮湿，它们是如何形成的？
有什么证据支持阿尔茨海默病（AD）患者坏死下垂的激活？
本研究中的文献计量分析检索到了什么？
2011年发表的哪篇论文被引用次数最多？
食用龙舌兰对健康有什么好处？
元认知判断中使用的线索的良好预测效度的重要性是什么？
研究参与持续时间如何影响本研究中的数据？
53BP1在DNA修复和对DSBs的反应中的作用是什么？
大肠癌早期的治愈率是多少？
王等人是如何识别多孔沥青混合料中的空隙并获得准确的空隙尺寸的？
文中给出的图像质量评估度量公式中P和O代表什么？
PV窦消融术的单次能量应用方案如何影响窦性心律的维持？
SLFN11的下调如何影响对顺铂和PARP抑制剂的敏感性？
家庭医生服务(FDS)模式在糖尿病管理方面的目标是什么？
HR和PARP1活性的同时丧失如何影响NHEJ？
局灶脉冲和转子标测（FIRM）引导的转子消融是阵发性房颤的合适策略吗？
守望者FLX设备的一些关键特征是什么？
血清lncDQ在区分HCC患者和健康对照者中的AUC值是多少？
哪种沙门氏菌菌株在小鼠模型中表现出降低的毒力和强免疫原性？
Angelillo等人对角膜扩张的研究表明了什么？
根据本文，准确识别GBS特征在及时诊断和治疗策略中的作用是什么？
男性人群中非梗阻性无精子症(NOA)的患病率是多少？
如何在珍贵的珊瑚轴上观察到年轮而不染色？
什么是海草？
文中提到的研究中检验的假设是什么？
无精子症患者的一线治疗是什么？
哪些胶原链改变在小鼠模型中使用最广泛？
氧化铁纳米颗粒如何增强热疗在结直肠癌诊断中的作用？
新冠肺炎后新发糖尿病增加的可能原因是什么？
澳洲最近一次马RRV血清阳性率调查是什么时候？
Col4a5em1Keha模型尿白蛋白何时升高？
研究中使用了哪些搜索词？
本研究中病例报告的纳入标准是什么？
什么类型的报告被排除在研究之外？
D波如何提高脊髓肿瘤切除术后患者的满意度和生活质量？
D波在肿瘤切除术中脊柱通路功能的多模态分析中的作用是什么？
癌症治疗中靶向给药的目的是什么？
什么是因塞尔特质量表？
哪个指数有助于理解非洲政府应对新冠肺炎等威胁的有效性？
哪一类药物最常被怀疑是SJS/TEN病例的病因？
在抗生素中，哪一个亚类是导致SJS/TEN病例的主要原因？
就CST保存和运动功能结果而言，保持在基线50%以内的D波意味着什么？
运动学习怎么划分？
二甲双胍如何影响间充质干细胞（MSCs）的成骨潜能？
木酮激酶在d-木糖代谢中的作用是什么？
GO纳米材料在生物医学应用中的生物安全性的关键因素是什么？
CAG患者的胃粘膜有哪些变化？
疫苗诱导的SJS/TEN占病例的百分比是多少？
为什么很难确定是否一种特定的药物单独引起SJS/TEN？
S.T.有效性的证据是什么？学习和运动表现中的策略？
这三项随机对照试验是否证明了强化抗凝治疗对死亡率有益？
担子菌STSs成功的异源表达平台是什么？
在体育运动中使用自言自语（S.T.）策略有什么好处？
水蒸馏有哪三种类型？
未来食管腺癌的放射学研究应该优先考虑什么？
HCC有哪些治疗方法？
超声辅助提取常用于哪些行业？
LAS的高强度是如何补偿的？
在沃德尔等人的研究中，pFOE准确地识别出需要输血的新生儿了吗？
隔离新冠肺炎阳性病例的密切接触者有什么重要性？
为什么在汽车工业和民用建筑中，非破坏性技术经常用于由LAS制成的部件？
什么是心力衰竭？
IgG滴度升高四倍如何用于诊断？
青海省喜马拉雅土拨鼠鼠疫最重要的宿主动物是什么？
哪些行业可以从BNNTs的显著特性中受益？
正交铁氧体长距离自旋输运的关键要求是什么？
人类空肠弯曲菌感染的主要来源是什么？
BNNTs的电荷稳定性与CSA中的CNT有何不同？
类视黄醇-X受体（RXR）/RA受体（RAR）异二聚体复合物在RA存在时的作用是什么？
为什么重新利用已批准的药物被认为是一种具有成本效益的方法？
心理意象的认知和动机功能是什么？
你认为这是一场混乱吗？
什么是蛋白质磷酸化，为什么认为它很重要？
与其他方案相比，旋转方案提高了多少姿态角精度？
与暴露于高浓度氨苄西林的耐受突变相比，耐药突变赋予的存活优势如何？
在德国获得PrEP处方前需要什么？
精神共病如何影响住院治疗和病假的需求？
NTM患者痰液的抗酸染色如何揭示生物膜样聚集体的存在？
我们如何预防大多数虫媒病毒？
什么是脊髓型颈椎病（CSM）？
SUDEP病例中终末期呼吸暂停和终末期心搏停止之间有什么关系？
哪种抗体克隆在腺癌病例中表达水平最高？
改良CCPB系统用于成人心脏瓣膜置换手术的假设是什么？
分枝杆菌中C-di-GMP水平是如何调节的？
EGFR改变治疗晚期ASC的有希望的结果是什么？
在较大的分析中，相对风险降低（RRR）的置信区间（CI）的下限范围是多少？
根据自我效能理论，个体自我效能感的前因是什么？
除了囊性纤维化，在其他哪些慢性感染病例中，铜绿假单胞菌实验进化研究中经常鉴定的基因发生突变？
TP-53突变和KRAS突变如何共同影响PD-L1的表达和患者预后？
红景天膳食补充剂的功能声明是什么？
文中提到的三大精神障碍是什么？
为什么癌症亚型之间的比较在分析中很困难？
玫瑰茄影响应激反应系统的哪些组成部分？
为什么一些欧洲国家撤回了阿斯利康疫苗的使用？
为什么作者在调查实施过程中进行自我评估？
哪种药物在阿尔茨海默病早期起维生素D受体激动剂的作用？
在Cropley等人的试验中，R.rosea显示了什么保护作用？
辅因子和合作者如何促进HOX-DNA结合特异性？
什么是类花生酸，它们来源于什么？
哪些因素促成了EVR的长期成功？
拥有低社会权力如何影响代理感？
在关注的新型冠状病毒变异体中，nsp6管腔环中缺失事件（ΔSGF）的意义是什么？
谁进行了一系列快速综述(RRs)来评估关于饮食失调的可用文献？
根据Kumar等人的研究，催吐剂在什么浓度下能有效抑制Vero E6细胞中新型冠状病毒的复制？
为什么经导管介入治疗容易接近三尖瓣？
使用诱导多能干细胞（iPSCs）建立ALS模型存在哪些挑战？
有多少研究被确定并纳入快速审查(RR)的“筛查、评估和诊断”类别？
等式（12）-（16）中的下标c和m代表什么？
研究中考察了多少交配场景？
rs2435357多态性的荟萃分析中包括了多少项研究？
脑癌静脉化疗有哪些弊端？
等位基因模型中rs2506030多态性的比值比和95%置信区间是多少？
NAs中的高离职意向如何影响养老院居民和组织？
FbX2在降低阿尔茨海默病Aβ水平中的作用是什么？
生物信息学和计算工具如何帮助弥合疾病研究中动物和细胞模型之间的差距？
为什么在大湄公河次区域，去森林的人群被认为是疟疾的高危人群？
关于文中提到的心瓣膜和无畏瓣膜有什么可说的？
红三叶草从营养发育向生殖发育转变的第一个可见迹象是什么？
公园和游乐场的质量如何随着地区水平的社会经济地位而变化？
了解HOX基因在人类癌症中的作用有哪些推荐的综述文章？
这项研究中产生的COI序列对即将到来的研究有什么帮助？
非正式护理人员(ICs)在医疗保健系统中的作用是什么？
中国在全球有机食品销售中占多大比例？
正在使用什么新技术来收集森林游客的精细移动数据？
α-酮戊二酸的产生在M2巨噬细胞活化中的重要性是什么？
以前观察到的TGF-β1对猪卵泡颗粒细胞的影响是什么？
冷血动物和温血动物的内小梁层和外层致密层的比例有什么不同？
为什么鸡蛋质量在生物医学和农业等各个领域都很重要？
什么是非酒精性脂肪性肝病？
斑马鱼卵中全球蛋白质组的比较揭示了什么？
在大空间中使用HDE算法有哪些挑战？
什么是糖尿病肾病？
如何设计纳米粒子平台来触发宿主针对肿瘤细胞的免疫系统？
小型无人机遥感技术有什么优势？
在髓母细胞瘤中，哪些分子改变通常驱动DNA损伤诱导的凋亡抗性？
使用CRISPR/Cas系统，水稻中的哪个基因被靶向以增强耐盐性？
研究人员在研究中是如何处理CRISPR-Cas9富集的？
使用CRISPR/Cas系统编辑了哪些基因来增强小麦的抗旱性？
如何使用CRISPR/Cas系统提高玉米的抗旱性？
专家们讨论的重点是什么？
含有特定氨基酸化合物的生物刺激剂如何影响甜菜？
使用CCTA计算冠状动脉钙评分（CACS）的目的是什么？
AI如何加速计算CAC的诊断过程？
根据拉夫卡迪奥·赫恩的说法，尽管萤火虫的品味很差，但青蛙对它们做了什么？
使用膜曝气反应器的优点是什么？
奥米克隆（B.1.1.529）变异体有多少突变，包括刺突蛋白和RBD中的突变？
蛋白质营养不良对人体免疫功能和肠道炎症有什么影响？
蛋白质或肽聚集和β结构之间有什么关系？
在初次疫苗剂量后6个月给予的BBV152加强剂量在NAb滴度方面提供了什么？
初级保健在应对健康需求方面的重点是什么？
关于格列酮的心血管安全性有哪些相互矛盾的观点？
胶原蛋白有哪些应用？
hnRNP Q1如何促进细胞增殖？
髓母细胞瘤患者中TP53突变有多常见？
抗生素治疗后，人体微生物群需要多长时间才能恢复？
什么是伤口愈合的先进疗法，为什么它们很重要？
结直肠癌（CRC）中的微生物群是如何受到基因调节的？
用于评估NMT效果的评估工具是什么？
替泽普鲁单抗在哮喘治疗中的作用机制是什么？
本研究的意义是什么？
多发性硬化症的特征是什么？
本研究的研究问题是什么？
itepekimab治疗哮喘的II期试验有什么发现？
由于新冠肺炎疫情，全世界记录了多少感染和死亡？
有哪些针对miRNA生物发生特定步骤的miR-21抑制方法？
关于柚皮素对心脏离子通道的影响，Sanson等人的研究调查了什么？
数学模型和纵向数据如何帮助理解新型冠状病毒传播和疾病？
在预测流体响应性方面，动态参数比静态参数更好吗？
心理治疗/行为干预第四步推荐的心理治疗是什么？
金黄色葡萄球菌感染期间，RvD3和RvD4的释放模式如何变化？
我国青少年正畸患者口腔健康自我管理研究的重点是什么？
社会压力的消除如何影响奥运项目中的主场优势和裁判偏见？
哪个部门经常被引用为能源系统中复杂性、不确定性和模糊性的例子？
医疗保健领域设计师的关注点是什么？
从访问控制的角度来看，参加网络安全的目的是什么？
MOLP的潜在降血糖活性是什么？
文中提到的研究目的是什么？
反刍和睡眠不好有什么关系？
有哪些参与昼夜节律调节的核心时钟基因的例子？
如何用O-异戊二烯转移酶获得与O-异戊二烯化相似的产物？
文献综述中提出了哪些研究问题？
ALDH1A3活性和β细胞功能之间有什么关系？
果花检测如何帮助果园主？
颞叶癫痫患者夜间癫痫发作与快速眼动睡眠时间有什么关系？
阶段性快速眼动睡眠如何影响睡眠期间的癫痫活动？
免疫检查点抑制剂针对的主要免疫检查点是什么？
为什么在ICU住院超过2天的时间不能作为伊朗患者人群的风险因素？
为什么传统的制造过程通常成本很高，需要多个步骤？
这项研究比较的是什么？
什么是运动级数据，为什么它在文中提到的研究中很重要？
在创建材料图案时，光学打印工艺的限制是什么？
管理中老年人膝关节疼痛和半月板撕裂的两个主要选择是什么？
什么是特质介导的间接效应？
世界聚乙烯年产量是多少？
什么是粮食不安全？
地下建筑业发展的主要动力是什么？
帕金森病有哪些相关的运动缺陷？
EMDR协议的标准化和科学验证如何有助于其使用？
喀拉海夏季SIE和印度夏季风降雨极端事件之间可能有什么关系？
什么是生物碳泵？
多位点序列分型(MLST)在研究优步链球菌中的目的是什么？
生物对流在微控制器和生物信息学等各个领域的目的是什么？
为什么研究中会考虑性别？
反馈回路等系统动力学如何有助于解决AMR？
系统思维如何促进全球健康的发展？
根据同一项研究，与倾向匹配的对照组相比，APM患者TKR的风险比是多少？
氟替尼的IUPAC名称和InChiKey是什么？
在Hulet等人的研究中，有多少百分比的外侧半月板APM的膝盖在19至25年的随访后出现了影像学OA变化？
为什么监测医疗保健服务利用的演变很重要？
传统上是如何研究基本感觉加工的？
强光下塑料醌池会发生什么变化？
BRAF突变型甲状腺乳头状癌（PTC）患者使用dabrafenib的有效率是多少？
新型冠状病毒感染如何影响免疫抑制个体？
史塔西方法如何检测步长转换？
如何改变肉类的脂肪酸成分？
根据回顾的证据，APM和PT作为初始治疗在缓解疼痛方面是否有显著差异？
NF-κB在调节有丝分裂中的作用是什么？
有丝分裂通量失调和活性氧水平过高如何影响神经元状态？
在对东京工作父母的研究中，关于工作投入和幸福之间的关系有什么发现？
资金来源在本次审查的设计或执行中发挥了作用吗？
p38信号通路的抑制如何影响活性氧介导的有丝分裂？
下肢肌肉的RT方案中通常包括多少种锻炼类型？
灰霉病菌中ΔBcCrz1菌株的生长如何响应极端pH条件？
文献中讨论的AI/ML技术应用的两种法律监管方法是什么？
图中的不确定性区间（深灰色和浅灰色）代表什么？
在不止一项研究中，哪种干预措施被列为双相情感障碍SCPs的最后一步？
2019年，美国不同种族和族裔群体每10万人中的艾滋病毒诊断数是多少？
有多少人感染了血吸虫病？
传播了什么样的宣传和思想来支撑人类奴隶制度和以利润为导向的经济？
什么样的分析框架可以用来分析理性决策者之间关于丙肝政策的冲突？
哪种转录因子参与急性肺损伤反应并调节肺血管渗漏？
是什么提高了公众对遗传性乳腺癌和卵巢癌综合征以及基因突变的认识？
合作教师在NSSI项目中的角色是什么？
本研究中进行RAD-seq分析的目的是什么？
在帕金森病的背景下，为什么可能上调ROS的药物应该与ROS抑制剂结合使用？
除了呼吸系统，被感染的个体还能从哪里释放病毒基因片段？
在临床前模型中发现哪种化合物对治疗锥虫感染非常有效？
废弃食用油的价格化如何有助于最大限度地减少环境污染？
在基那霉素A的生物合成中，发现哪种单加氧酶催化氧化性B环切割和收缩？
文中提到的附加研究的目的是什么？
如果给人们注射第三剂疫苗，为什么会有转移有限疫苗供应的风险？
在美国艾滋病流行的早期阶段，是否有证据表明黑人和拉丁裔社区的艾滋病感染率高于白人？
COGRIMEN方法是如何被评估和发现有用的？
作者是如何在他们的研究中实施集体规范的，他们对集体规范对个人MC使用的影响有什么假设？
去质子化氨基酸盐溶液是如何形成的？
姜黄有哪些药理活性？
坎贝尔和布朗（2021）对体育从业者的行动呼吁是什么？
氨基酸K盐中与CO2反应的活性基团是什么？
新冠肺炎疫情对东京奥运会和残奥会有什么影响？
与MEA相比，l-精氨酸在CO2吸收方面表现如何？
分析中包括了多少项研究？
奥米克隆菌株RBD和NTD的变化会影响其逃避抗体治疗和疫苗保护的能力吗？
研究如何评估医疗保健系统的绩效？
强效sPLA2IIa抑制剂的作用是什么？
使用天然资源进行治疗有什么好处？
当探索围产期人群在线MBI的可行性时，现有文献主要关注什么？
这项研究的主要和次要目标是什么？
在蜂巢的智能节点中集成不同的建筑子系统有什么优势？
对话代理的两类设计方法是什么？
哪些全球监管机构参与了金黄色葡萄球菌生物膜的形成？
荷荷巴种子中的主要成分是什么？
这篇文章的目的是什么？
当前研究的目的是什么？
DAOE的架构包括哪些组件？
与其他流行地区相比，通过饮用水摄入氟化物如何影响青藏高原氟中毒症状的严重程度？
本研究中提出的克服以前EC方法局限性的解决方案是什么？
沃尔克等人。关于LLMS发展的建议？
在不同的自我表现和生活满意度之间的关联中，积极的在线反馈的预测作用是什么？
什么是启示？
通信生成树如何处理网络中的动态变化？
CRISPR/Cas系统是如何经常与核酸扩增技术联系在一起的？
基于同步加速器的成像技术如何用于研究化石组织？
有声带LMS和HIV病史的患者在CO2激光手术后有转移或复发吗？
RTP协议在计算机监控系统中起什么作用？
文中提到的研究重点是什么？
在电子逆向拍卖中使用BN进行麻醉决策有什么优势？
当前脑电图研究的主要焦点是什么？
分析Google Trends产生的大数据可以获得哪些有价值的见解？
研究中如何评估涂层的抗菌效果？
影响环保行为的社会心理因素是什么？
用于定位的支气管内输送标记物有哪些？
免费开源软件和硬件方法相结合的优势是什么？
考虑高龄产妇的门槛是多少？
斑点灯笼蝇以什么为食？
支气管镜检查中虚拟导航和增强导航的主要区别是什么？
APC-Cas方法如何检测肠炎沙门氏菌？
文件中提出的框架的重点是什么？
什么测试将用于检测发表偏倚？
转移级联如何涉及先天免疫细胞？
脊柱手术后手术部位感染的相关后果是什么？
高铁含量如何导致神经系统疾病中的氧化应激损伤？
促进心血管健康和中风康复的推荐运动类型是什么？
Gomez等人使用了哪些特征提取方法。在他们关于帕金森氏症检测的多模态研究中？
microRNA（miRNAs）在NAFLD进展中的作用是什么？
ABC转运蛋白可以挤出哪些化疗底物？
什么技术能有效地实现纱线或织物的结构弹性？
结核分枝杆菌患者对新型冠状病毒感染的独特免疫反应的后果是什么？
加纳的新冠肺炎情况如何？
护理专业人员职业倦怠的一些常见原因是什么？
肝脏和肾脏中存在DNT细胞吗？
撒哈拉以南非洲实施了哪些当地解决方案和创新来应对新冠肺炎？
在分析认知参与方面，以前的研究侧重于什么？
护理职业与工作投入有什么关系？
医院药学实践正在发生怎样的变化？
谁发布了第一份6G技术白皮书？
近年来，可生物降解金属材料的发展取得了哪些进展？
为什么了解镁合金的降解机制对其在医疗应用中的应用很重要？
miR-34a如何影响脂肪吞噬，一种降解细胞内脂滴的自噬？
斑点灯笼蝇研究中确定若虫期的意义是什么？
如何分层MMT的硅酸盐层以开发纳米复合材料？
沿着肠脑轴有哪些潜在的治疗靶点？
什么是颅内高压？
根据调查结果，审查在干预策略方面提出了什么建议？
人参中观察到厚壁菌门/拟杆菌门比率有哪些变化？
整体认知能力下降时处理速度显著减慢的意义是什么？
当使用其他金属元素时，LIBs的主要替代方案是什么？
SAMD4蛋白参与的细胞质病灶有哪些？
在涉及人参的研究中报告了哪些轻微的不良事件？
浅层人工神经网络（ANN）有哪些优点？
频率在TMS中的作用是什么？
成人和青少年痤疮病例中痤疮家族史有多普遍？
根据最近的研究，氧化锆在骨组织整合方面与钛相比如何？
TDP-43在剪接因子自动调节中的作用是什么？
为什么让兄弟姐妹参与家庭研究很重要？
材料信息学中数据生成方法的优势是什么？
从关于衡量希腊患者对远程医疗接受程度的改编问卷的试点研究中获得了哪些见解？
在味觉实验中，参与者品尝甜食后的决定是如何改变的？
与Pb-Sn士兵相比，eca在电子封装方面有哪些优势？
昆虫和节肢动物的龄期测定通常是如何进行的？
为什么以预防为导向的行动被认为更加公正和公平？
在当前关于全球疫情文书的政府间谈判中，应该优先考虑什么？
组胺是什么，是如何产生的？
轻质复合材料结构胶接中使用的ECAs需要哪些基本性能？
根据Mellow等人的研究，哪些因素对老年人的认知功能有益？
图案氧化锆表面？
Weatherson等人发现满足24小时锻炼指南和大学生心理健康之间的关系了吗？
目前对TN-W从头表达的调控机制的理解是什么？
研究中探讨了哪些方面没有具体检查群体成员资格？
使用卷积神经网络算法（CNN）进行拉曼光谱分析的优势是什么？
早期骨关节炎治疗策略的重点是什么？
医疗保健中数字化和EHR/电子病历采用的现状如何？
身份在激励饮食行为改变中的作用是什么？
什么是α-syn，它的不同区域是什么？
在LLPS过程中，α-SYN蛋白间交联的不同位置有什么意义？
医疗保健方法如何创造了一个等级系统？
低钙血症和耳聋患者应考虑哪些遗传条件？
理想的诊断肿瘤标志物有什么特征？
CMR的检查时间和后处理时间是由哪些因素决定的？
一般的育儿方式如何影响亲子互动？
根据研究结果，听者如何感知认知负荷下的语速？
αvβ8整合素的主要配体是什么？
本文对精英奖学金项目的案例研究的重点是什么？
蛋白质基水凝胶材料在实际应用中存在哪些主要问题？
超分子HA水凝胶的机械性能是什么？
在帕金森病患者中哪里可以检测到α-突触核蛋白聚集？
本文如何演示XGBoost（XGB）在MLR中的应用？
结直肠癌预后不准确的因素有哪些？
决定抗体-药物-缀合物（ADC）应用成功的四个关键特征是什么？
什么是动力蛋白、轴丝、装配因子（DNAAFs）？
作为诊断过程的一部分，疑似患有ADTKD-MUC1的患者应该经历什么？
无并发症尿路感染最常见的治疗方法是什么？
为什么ZnO纳米粒子被认为是个人保健产品的理想候选物？
在疫情期间，少数种族群体经历了更高的新冠肺炎相关住院率和死亡率吗？
使钛表面产生还原电位的冷等离子体的主要有效成分是什么？
在刘等人的研究中，负载肉桂醛的埃洛石纳米管是如何结合到海藻酸钠薄膜中的？（2019）？
Wang Y.等人是如何结合光聚合凝胶增强软骨粘附的？
在什么情况下膀胱内壁会出现堵塞？
sFIDA检测在这项研究中是如何应用的？
鼠尾草种子粘液基质可食用食品包装膜中使用了哪种类型的纳米粘土，它对膜的性能有什么影响？
有哪些技术用于测量血清样本中的GA水平？
董等人开发的可注射壳聚糖/丝素蛋白水凝胶系统。（2021）促进软骨再生？
对父母的功能性依赖对兄弟姐妹关系有什么影响？
关于围手术期化疗中加用西妥昔单抗的EPOC研究有什么发现？
为什么确定超亲水性材料/植入物的稳定性和细胞毒性行为很重要？
开发用于治疗骨关节炎的支架材料有哪些挑战？
为什么高胰岛素血症-正常血糖钳夹在流行病学研究中不可行？
真核生物中最常见的mRNA转录后修饰是什么？
文中提到的试点研究的主要目的是什么？
本研究使用哪种理论来解释组织公平、工作投入、替代工作机会和离职意向之间的联系？
什么能在基因转录水平诱导nNOS的表达？
关于CGMs在1型糖尿病患者中的应用，研究表明了什么？
2021年英国公共卫生改革创建了哪些组织？
根据Greenes的定义，临床决策支持的定义是什么？
在标准繁殖马的急性横纹肌溶解症中发现了哪些异常？
如何在TKA研究中描述股骨和胫骨之间的相对运动？
AR激活对信号通路的影响是什么？
为什么右心室瘢痕成像具有挑战性？
论文的表1中收集并列出了哪些参数？
根据Dauwe等人的研究，当暴露于冷等离子体时，10分钟或更长的暴露时间对种皮有什么影响？
第一段提到的研究中使用了多少参与者？
电导率与PTW的关系是什么？
世界卫生组织（世卫组织）何时采用IADPSG标准来诊断GDM？
文中提到的研究目的是什么？
LNCaP细胞系有什么特征？
研究发现pks+大肠杆菌和结肠直肠癌（CRC）之间有潜在的联系吗？
注册护理助理在医疗保健中的作用是什么？
短命活性物质在储存过程中对PTW的pH值有什么影响？
为什么早期预后和诊断在高血压护理过程中很重要？
联邦机构如何定义博士后？
为什么靶向葡萄糖代谢被认为是一种潜在的抗癌策略？
在不孕妇女中观察到高膳食脂肪消耗与胚胎发育之间的什么关系？
什么是VPM1002，目前处于哪个阶段试验？
一种新型结核病疫苗有可能避免多少人死亡？
在Mirmehdi等人（2020）的研究中，涂层重量如何影响多层复合食品包装纸的WVTR？
Aca蛋白在Acr基因调控中的作用是什么？
哪两项研究显示SCP组的辍学率低于TAU，达芬奇算法的哪些因素可以解释这一成功？
FLC蛋白在SOC1的表达中起什么作用？
游戏平台中的一款游戏涉及哪些内容？
纳米医学中脱氧核糖核酸（DNA）片段加载DOX的优势是什么？
在文中描述的研究中，微纤维和BT的浓度如何影响明胶纳米膜的形态？
使用运动学对齐（KA）进行全膝关节置换术（TKA）存在什么问题？
CT扫描中低肌肉质量的临界值是如何调整的？
miR-135b如何影响结直肠癌（CRC）中的阿霉素耐药性和细胞增殖？
中国政府何时向世卫组织报告感染病例和病毒？
世界卫生组织何时确认寨卡病毒和先天性小头症之间的因果关系？
为什么荟萃分析在未来对scp的有效性很重要？
单独饥饿处理对体外细胞活力有什么影响？
DT-黄递酶NQO1在缺氧环境下消除吲哚醌中的作用是什么？
Lozinski等人报道的异戊二烯基新黄酮的合成涉及多少步骤？
哪两项研究为miR-135b的致癌作用提供了最有力的证据？
什么会导致幼禽肉的质地问题？
一氧化碳如何在凋亡信号通路中补充饥饿疗法？
Kotammagari等人在房角丘脑及其差向异构体的全合成中使用了什么方法？
关于归因于肿瘤发生和药物治疗效果的因素，需要评估哪些内容？
冷却方法（水对空气）如何影响家禽烹饪后的多汁性？
ICU患者出院后有可能出现MSK并发症吗？
急性缺血性卒中(AIS)与2型糖尿病有什么关系？
为什么管理微生物危害对家禽/红肉加工商很重要？
主动靶向策略如何增强药物在癌症治疗中的疗效？
使用蛋白质微阵列进行大群体检测的局限性是什么？
有哪些混沌同步方案的例子？
（）-甘氨酰苄基醚360转化为（）-加兰汀酸364涉及哪些反应？
InPedILD试验的主要目的是什么？
谷胱甘肽能扩散穿过脂质双层吗？
在特定任务中，基于运动适应的其他运动任务或环境中是否有后遗症的证据？
根据这篇文章，技术的使用仍然处于初始阶段的什么水平？
为什么缺乏衡量美国刑事司法系统的数据基础设施？
文中提到的实验研究的重点是什么？
人口增长对食品需求的预期影响是什么？
Grx1和Grx2突变体在结瘤和类菌分化中的作用是什么？
在完全损伤的情况下，在损伤水平以下没有运动或感觉功能，会发生CNP吗？
评估气味质量涉及哪两种类型的神经回路？
线粒体电子传递链中不产生NO2-的三个位点是什么？
在其他哪些植物物种上观察到了草地唾沫星子成虫？
Nrp2-/Sema3F+轴突在OB中的靶向位置？
这部作品中推导出的方程是什么？
当Nrp2基因在NRP2-MCS中强制表达时会发生什么？
对于极端体重的患者使用DOACs有任何体重限制或限制吗？
根据RIETE的观察注册，DOACs的使用与静脉血栓栓塞脆弱患者的标准治疗相比如何（VTE）？
实验中的情绪预测模型是如何训练的？
哪些出血风险评分已被确定为VTE患者最有效的可用工具？
蠕动泵通常用于哪些医疗系统？
新冠肺炎患者的一些典型CT影像表现是什么？
中重度慢性肾病（CKD）和房颤（AF）患者的治疗选择有哪些？
什么样的pH条件与非洛地平-PVPVA ASDs的快速溶解和纳米物质产生有关？
还提出了哪些其他生物标志物用于CVD诊断？
基因启动子甲基化变化的作用是什么？
对圣弗朗西斯科河流域土著社区进行研究的目的是什么？
如何使用基于成像的空间蛋白质组技术测量蛋白质丰度？
二十一世纪最具挑战性的前沿科学问题是什么？
美国联邦药品管理局在2016年允许使用二甲双胍的估计肾小球滤过率（eGFR）范围是多少？
这项研究的利益冲突声明是什么？
用快速检测检测某些亚变异的限制是什么？
细胞周期蛋白依赖性激酶（Cdks）主要参与什么？
浆细胞和多发性骨髓瘤细胞与骨髓微环境的相互作用是什么？
失业作为新冠肺炎发病率的一个因素已经被彻底研究过了吗？
使用灵活钝的工具刺穿房车如何降低撕裂伤的风险？
远程医疗对患者和提供者有什么好处？
与不同背景的人合作如何有助于人工智能的全球影响？
为什么锌对作物营养很重要？
在一项北美研究中，有百分之多少的ICU医生报告说，他们感到有压力，不得不收治他们认为不会从ICU护理中受益的病人？
作者声明有利益冲突吗？
在qPCRs和直接多重RNA杂交中测试了多少广泛使用的参考基因的标准化？
Parkin过表达能拯救α-突触核蛋白诱导的线粒体表型吗？
有哪些有机染料可以用沸石光降解吸附的例子？
谁更容易患FMS？
印度城市贫民窟居民康复的拟议任务是什么？
细胞极性在细胞过程中的作用是什么？
什么因素影响浅水珊瑚礁经历的BBL条件？
哪项试验在本次综述中纳入了最多的患者？
文本中指出了环境和全球能源消耗的哪些一线希望？
罗马尼亚国家紧急状态委员会的作用是什么？
Murai等人在他们的研究中发现了任何局限性吗？
在偏远社区部署小型模块化反应堆（SMR）的一个优势是什么？
提出MI、观察和运动表现共享中枢神经功能的理论是什么？
声学可以为圈养动物的健康和福利做出哪些贡献？
什么类型的细胞可以切割全长IL-33形成成熟的IL-33并激活第2组先天淋巴细胞（ILC2s）？
抗粘附剂和抗生物膜剂在限制铜绿假单胞菌感染方面的重要性是什么？
尽管Murai的研究有局限性，但将其纳入荟萃分析的基本原理是什么？
采取了哪些措施来遏制新冠肺炎在非洲的传播？
VAMPIRE、scATAC-seq和scChIP-seq用于将非编码GWAS变异体与特定的生物过程联系起来？
凌等人的研究对接受胆钙化醇加强治疗的患者的死亡风险得出了什么结论？
亚急性研究中哪些变量最具代表性？
音乐从水族馆的舞厅到白鲸鱼缸的传播是如何模拟的？
哪些技术因素对远程咨询很重要？
文中提到的研究目的是什么？
硬粒小麦育种中Meta-QTL（MQTL）分析的目的是什么？
如何测试最能满足这两个要求的变量？
海洋杆菌属的代谢特征是什么？
在发现和验证数据集中，SuStaIn模型识别了多少亚型？
文中提到了多少种海洋杆菌的来源？
AIS患者的END频率是多少？
SOTx受者在移植后面临哪些挑战？
可可消费和血小板介导的止血有什么关系？
SAMD4家族成员如何调节mRNA的稳定性和降解，它们还参与了哪些其他生物学过程？
为什么内部编解码器系统对健壮的DNA数据存储很重要？
心肌含水量与T2舒张时间有什么关系？
新冠肺炎的潜伏期是多久？
为什么在全球许多国家，财政权力下放已成为促进地方经济和社会进步的最重要的政策工具之一？
病毒蛋白中N-连接寡糖的功能是什么？
如何描述趋化因子及其受体之间的相互作用？
较高的PAP水平如何影响细胞中PARP-1的活性？
粘液性卵巢癌通常如何表现？
无过渡跟踪和逆向工程的捷径技术有什么共同点？
哪些组织参与实施标准化早期调查协议的建议？
为什么在心肌T2标测中，血液经常被标测为极其明亮/白色？
卒中患者中PSD的患病率是多少？
贝类多糖如何有助于抑制脂质过氧化？
随着新型冠状病毒的出现，世卫组织是如何调整这套标准化协议的？
为什么获取T2图时考虑心动周期内的时间很重要？
在癌症和病毒治疗中使用2-DG有哪些局限性？
埃塞俄比亚成年人超重和肥胖的患病率是多少？
作者在论文中提出了什么样的建议？
所列语言以外的其他语言的记录是否有资格纳入？
LARP6在乳腺癌中的作用是什么？
纳米粘土在包装材料抗菌剂控释中的作用是什么？
为什么对PSD患者进行早期预防和治疗很重要？
缺血性中风期间形成的一些反应性物质是什么？
氨基酸代谢物水平升高与糖尿病有什么关系？
哪些超声特征与甲状腺结节恶性肿瘤有关？
在感染新型冠状病毒病毒后11.5天内出现症状的感染者比例是多少？
lncRNA ZFAS1在缺血性卒中中的作用是什么？
心肌炎急性期后持续的T2时间延长与什么相关？
芯片实验室传感平台使用纸张有什么优势？
什么是时空调制？
自闭症儿童在社会语用问题和同伴互动方面面临哪些挑战？
AL淀粉样变性心肌T2时间延长的意义是什么？
哪些组织建议对无症状个体进行年度LDCT筛查？
MC-LEM模型在预测癌细胞杀伤方面的准确性在研究中是如何证明的？
计算模型能在预测流行病增长中发挥作用吗？
HD的一些炎性外周生物标志物是什么，它们是如何被验证的？
本研究采用什么方法来检测Sybil攻击？
与健康对照组相比，2型强直性肌营养不良患者的心肌T2时间有何不同？
单贴片无线12导联心电图（SP-ECG）如何在急诊科发挥作用？
注射BoNT-A的肩部肌肉是否被证明可以改善肩部痉挛？
凋亡过程中分泌哪些细胞因子来促进抗炎反应？
什么是精确自噬？
所有的研究都表明PA和精神健康问题之间有一致的关系吗？
褪黑激素调节植物生长发育的哪些过程？
通用设计（UD）如何促进康复专业人员和用户代表之间的合作？
接种2剂mRNA疫苗后，功能性T淋巴细胞反应阳性的平均比率是多少？
什么是脑小血管疾病？
阿尔茨海默病（AD）的主要病理特征是什么？
经验统计系统地理学研究对哪些类型的物种最成功？
SOAPdenovo2如何改进最初的GapCloser模块？
世界卫生组织是如何定义积极老龄化的？
使用相干光互连的缺点是什么？
使用带有14个CP传感器的电子鼻鉴定了多少结核病的潜在生物标志物？
关于趋化因子受体的翻译后修饰，还有什么还没有完全了解？
川芎通络胶囊的成分是什么？
在线设置中使用AR的主要好处是什么？
谁对食物兴奋剂进行了研究，以评估纳米粘土的迁移？
AR如何增强各种设置下的现场体验？
在最近一项涉及豚鼠的皮肤癣菌病研究中，病变最常分布在哪里？
基因是如何参与调节玉米淀粉生物合成的？
脱氢枞酸酰胺衍生物对什么昆虫表现出显著的杀虫活性？
提出一个预测医学教育中未来教育相关事件的模型的目的是什么？
这项研究对技术水平的两个重大贡献是什么？
理性行动理论（TRA）暗示了什么？
iPB晶体转变过程中面临哪些挑战？
对冒名顶替综合症和类似现象的认识如何影响更高层次的变化？
什么是抗生素耐药性？
SSc患者死亡的主要原因是什么？
SSWD聚类方法基于什么？
消费者对AR技术/AR零售应用的持续使用/重用意向描述了什么？
琼·S如何表达她对疫情期间科学知识物化的惊讶和满意？
在零售业AR的背景下，特定AR特征会影响哪些消费者反应？
研究中使用了哪些方法来开发预测模型？
现有的蛋白质3D模板对AF2的准确预测至关重要吗？
在关于旅游业AR的文献中，有哪些与技术相关的结果变量？
关于RASi对AS患者死亡率影响的荟萃分析的三个重要发现是什么？
TLR4/NF-κB信号通路的抑制如何影响细胞因子的表达？
在接受成功切除的局部疾病患者中，肿瘤复发伴难治性疾病的频率是多少？
图1C描述了什么？
在AR旅游的背景下，游客愿意支付溢价意味着什么？
DLBCL有哪些新的治疗方案？
埃伦索伊和萨勒卡在2022年进行的研究的目的是什么？
氧化石墨烯（GO）的加入如何影响沥青的性能？
肺癌患者的预后如何改善？
在关于广告中AR的文献中，有哪些与品牌相关的结果变量？
梅奥诊所历史上是如何应对医疗危机的？
研究了化合物4的哪些额外活性？
肽突变引起的BmorCSP11功能区域有哪些显著变异？
AR营销的未来研究如何提供对消费者反应和行为的更深入理解？
CRISPR/Cas9基因编辑系统是由什么组成的？
为什么关于极端环境温度和道路交通事故的发现的普遍性有限？
如何评估蘑菇育种中目标品系和野生品系之间的遗传多态性？
有哪些与AR效果相关的背景特征可以被调查？
如何评估杏鲍菇菌株的遗传多样性？
什么是LA应变，为什么它很重要？
根据杨等人的研究，哪些LA应变参数与患者的不良临床结果相关？
2017年哪些科室的Lipo-PGE1处方率最高？
在质量评估过程中，偏倚风险的判断是如何分类的？
提到的荟萃分析有哪些局限性？
在过去的5年中，哪些国家的公司数量和批准的抗体数量快速增长？
在绝经综合征治疗中，观察到的MENQOL(BC、心理、身体、性别)测量值的变化是什么？
乳腺癌治疗用哪种抗体疗法？
在试验NCT04965493的对照组中，使用什么方案与匹托布替尼加venetoclax和利妥昔单抗进行比较？
有多少研究提到了绝经综合征治疗中黄体生成素的测定？
有补偿表现的突变体和没有补偿的植物有什么不同？
BCPs在LPI中的渗透机制是什么？
是什么在代谢和激素方面控制着fugu5中的CCE？
哪种抗体疗法用于非小细胞肺癌？
医疗服务提供者在器官捐献过程中面临哪些挑战？
哪条脑干通路被认为是锥体切开术后抓握运动恢复的原因？
体重指数（身体质量指数）与血压有什么关系？
白鹤地黄汤合用如何影响绝经综合征患者的NO、NE、5-HT和ET-1水平？
哪些最新技术促进了抗体的快速发现？
什么是虹膜平滑指数（SI），它是在哪里引入的？
拉德哈尼SN。等报道，与PCV7前和PCV13前的发病率相比，引入PCV13后所有年龄段的IPD发病率较低？
Shin等人用他们的混合金纳米线和铂纳米点结构展示了什么？
在钙水平和结肠类器官之间发现了什么显著关联？
什么因素被认为引发了诺氏疟疾病例的增加？
哪些因素影响发生急性胰腺炎的可能性？
活化小胶质细胞在细胞代谢方面与稳态小胶质细胞有何不同？
目前如何在ATM系统中对航班实施措施？
什么样的统计分析技术能够估计集成系统中的关系？
发现哪些情况与主动脉扩张有关？
本文在方法论方面的主要贡献是什么？
髓样细胞2（TREM2）上表达的触发受体的功能是什么？
与dMMR/MSI-HI相关的PDAC治疗的潜在治疗靶点是什么？
多不饱和脂肪酸（PUFAs）如何影响小胶质细胞表型？
动机如何影响学生的学习成绩？
发展中国家增强妇女权能措施的共同方面是什么？
扩展并行过程模型（EPPM）在研究中的用途是什么？
PGx指导的华法林给药如何帮助开药？
研究表明基于舞蹈动作的体育活动对帕金森病患者有什么好处吗？
术前短期他莫昔芬对ER+乳腺癌的最初影响是什么？
运动损伤和疲劳有什么关联？
缺乏任何已鉴定基因改变的分化型甲状腺癌的百分比是多少？
在研究中压缩模型有什么好处？
为什么研究肠道微生物组对理解旅游对灵长类动物的影响很重要？
在病毒进入过程中，如何通过基于网格蛋白的内吞作用促进膜网格蛋白的组装？
加拿大到2050年减少温室气体（GHG）排放的目标是什么？
除了NTRK之外，还有哪些基因融合在PDAC被描述过？
在林奇综合征（LS）患者中观察到的发展为PDAC的风险增加是什么？
如果血供梗阻在寡血室没有恢复会怎么样？
细胞内钙浓度升高如何促成缺血性卒中的级联事件？
线粒体中的哪些蛋白质调节细胞死亡？
靶向PTK6在葡萄膜黑色素瘤中的潜在治疗价值是什么？
缺血性卒中中蛋白酶、脂肪酶和核酸酶的激活触发了哪些过程？
HCMV如何使用Exo ESCRT机械进行装配和传动？
脑缺血是如何导致细胞死亡的？
什么是咬合夹板？
什么是精神分裂症，它与VOC生物标志物有什么联系？
为什么ATR和ATM是DNA损伤反应抑制剂的主要靶点？
在组学研究中，预测模型的性能通常是如何衡量的？
ESRD患者虚弱和心肺功能下降的后果是什么？
什么是图像插值，如何用于医学中的可逆信息隐藏？
海洋是如何被大气中的微（纳米）塑料污染的？
β-转弯总是在β-发夹里找到吗？
关于Macitentan治疗PoPH的疗效，最近的研究显示了什么？
栀子花属于什么科？
下颌骨髁突骨折保守治疗的潜在风险和并发症是什么？
暴露研究是如何进一步划分的？
制造业的总能耗中有多少与机械加工操作有关？
旁分泌机制在血管畸形进展中的作用是什么？
从最初检索的3615个结果中选出了多少篇论文？
栀子果实中的主要生物活性成分是什么？
为什么岩石裂缝提供优先的流体通道？
蘑菇、胡萝卜、土豆、扁豆、辣木、洋葱、沙拉和其他食物中常见的指示生物是什么？
推广在特定数据上训练的深度神经网络以测试来自不同领域的数据的主要挑战是什么？
哪些类型的微塑料（MPs）被发现是主要的？
TGFβ超家族的三个主要亚群是什么？
细菌多炔的作用机制是什么？
关于与家庭能效改造相关的氡暴露，有什么建议？
张惠硕等人实现的算法的目标是什么？
文中提到的研究重点是什么？
为什么肌醇非常适合作为细胞中的动态信号？
瑞典儿童线粒体脑肌病的估计点患病率是多少？
所分析的信息对哥伦比亚等巨型多样性新热带国家的决策有什么潜在影响？
赵等人的综述研究的目的是什么？加工过程中的能耗？
用于对抗骨质疏松症的雌激素疗法有什么副作用？
COX-1和COX-2亚型有什么区别？
FPRs最短的完全激动剂是什么？
将自我评估保持在适当的水平如何防范心理健康风险？
葡萄糖的存在如何影响溶酶体中mTORC1和AMPK的调节？
IPMK缺失的表型在实验中是如何被拯救的？
大多数孕前健康研究的焦点是什么？
当试图进一步增加电路密度时，出现的主要问题是什么？
IPMK与mTOR和RICTOR的关联依赖于IPMK活性吗？
实施了哪些标准来监测沥青污染物的环境影响？
头孢曲松和他唑巴坦在肉鸡哈林哈塔黑和罗德岛红家禽中的给药剂量是多少？
食用反式脂肪酸（TFA）的潜在有害影响是什么？
T2*时间与T1和T2参数有什么关系？
根据Sopp等人的说法。（2005），哪种亚型的T细胞被发现是IFNγ和IL4的主要生产者？
尿潴留的初始处理方法是什么？
与其他谷物相比，小米的独特之处是什么？
高等人是如何预测肽的可检测性的？
TRIM28如何影响硼替佐米治疗肝细胞癌的疗效（HCC）？
退行性腰椎疾病最有效的手术方法是什么？
没有融合转录物的软组织肉瘤（STS）如何发生致癌转录重编程？
基于结果和基于意图的道德判断有什么区别？
阳离子抗菌肽（AMPs）在治疗革兰氏阴性感染中的作用是什么？
软组织肉瘤中PRC1和PRC2核心成分的基因改变有什么影响？
评估了哪些因素来决定纳入研究的质量？
荟萃分析使用了哪种软件？
为什么AMPs被认为是一类具有低耐药性倾向的特定抗生素？
引入了什么类型的任务来研究rTPJ在社会期望情境下基于意图的归因中的作用？
制备双交联水凝胶的两种方法是什么？
抗菌肽和细菌膜的关键相互作用点是什么？
OLIF组和米-TLIF组的住院时间是否有显著差异？
什么样的信息对决策者评估电动自行车作为公共卫生措施的潜力有用？
在修改后的独裁者游戏中，参与者是如何做出判断的？
在什么条件下LL-37的作用受到抑制？
猴痘病毒(mpox)患者在住院过程中有哪些并发症？
KDK1上穿孔碗的存在表明了什么？
CHL中血管生成和肥大细胞之间的联系是什么？
比较iDegLira和iGlarLixi的研究的主要和次要终点是什么？
研究中包括的LA-ESCC患者的基线特征是什么？
从多光谱图像反演SOM含量主要是如何进行的？
本文采用什么方法来实现SOM含量的反演？
网络欺凌与青少年的自残和自杀行为有什么关系？
子宫内膜癌和宫颈癌的金标准治疗是什么？
在研究中纳入代表音乐相关性下降程度的声学特征的目的是什么？
如何提高海藻酸盐的机械强度？
在已经接受基础胰岛素治疗的患者的治疗方案中加入GLP-1RA有什么好处？
THR的潜力有多大？
在超铝红外星系（U/LIRGs）的哪些区域，水的丰度会变得非常高？
除了用于子宫内膜癌和非典型子宫内膜增生，二甲双胍还用于哪些其他疾病？
miR-200a-3p如何影响Circ_UBE2D2在耐药乳腺癌中的表达？
PDEVs中的miRNAs如何影响动物mRNAs？
草药和香料中有哪些活性成分具有杀菌特性或可以被肠道微生物代谢？
就子宫内膜癌（EC）和非典型子宫内膜增生（AEH）的完全缓解而言，保留生育力治疗的潜在肿瘤学结果是什么？
C3和C4植物稳定碳值的双峰分布是什么？
根据Atarabeen等人的研究，在新冠肺炎之前和期间，药学专业学生的压力、应对行为、自我效能和情绪状态是否存在显著差异？
胡等人是如何？用MRI研究EVs的迁移？
当接触应力超过道岔轨屈服强度时会发生什么？
益生菌菌株长双歧杆菌BB-46对肠道微生物群有什么影响？
这些年来下颌骨放射性骨坏死的发病率有什么变化？
CHOP-C/EBP-β异二聚体在UPRmt基因调控中的作用是什么？
miR-328的异位表达如何影响慢性粒细胞白血病中CEBPA的翻译？
第4节中应用RPE模型的目的是什么？
以前有哪些研究表明芳香疗法对围产期母亲的疲劳和产后抑郁有抑制作用？
关于NTD传播者和当代健康传播理论，有什么不为人知的？
费茨的研究基于什么？
文中提到的研究是否将幽门螺杆菌与冠状动脉疾病联系起来？
Vms1在MAD路径中的作用是什么？
文中提到的这项研究的一个显著局限性是什么？
为什么在氧化代谢物存在的情况下，人参植物可能不为人参皂苷代谢分配能量？
研究了哪些心血管疾病或动脉粥样硬化进展的个体传统风险因素？
文中提到的研究目的是什么？
除了幽门螺杆菌感染，还评估了哪些因素对心血管疾病风险因素的影响？
盘尾丝虫感染的临床症状是什么？
通过高内容成像平台揭示了涡虫神经系统的哪些方面？
关于DUSP15在少突胶质细胞分化中的作用，有哪些相互矛盾的报道？
化学诱导基因表达系统有什么用途？
关于脂质代谢改变和细胞器稳态之间的关系，有哪两种可能性？
格雷夫斯病的一些常见症状是什么？
为什么马斯特里赫特Afowo砂体内的沥青矿床被认为是达荷美盆地尼日利亚部分观察到的沥青渗漏的来源？
什么是国家拘留治疗系统（HTTS）？
苏联科学是如何被政府集中控制的？
关于驯养动物驯服和攻击行为的遗传学，还有什么尚不清楚的？
在过去的二十年里，导致人类严重急性呼吸综合征的冠状病毒有哪些不同的变种？
新型冠状病毒的刺突蛋白通过哪种受体进入细胞？
需要什么来挑战妇女在围产期寻求帮助时面临的障碍和耻辱？
参考群体如何影响人们的锻炼行为？
文中提到的研究目的是什么？
个人投资理论的三个组成部分是什么？
第二代抗惊厥药物比第一代药物有什么优势？
酵母Bcs1p不同结构域中点突变(K192P和F401I)的后果是什么？
使用农药控制斜纹夜蛾有哪些潜在风险？
有哪些药物被研究用于预防和治疗吗啡引起的神经轴性瘙痒？
初步晕厥评估和创伤后遗症处理后应考虑什么？
如何评估放射组学研究的质量？
根据原发病变的部位，儿童NEN患者的生存率有何不同？
为什么AISI 1045钢是机械加工实验中最常研究的材料？
为什么对能够进一步改善结果的因素进行持续的高质量研究对佩罗尼氏病的治疗很重要？
有哪些因素会影响加工过程的目标？
哪些动物被发现MIDV感染呈阳性？
半导体制造中使用的极紫外（EUV）光的波长是多少？
膳食果糖与NAFLD的发病机制有什么关系？
猴疱疹病毒的发病机制与轴突转运有什么联系？
0.5%O2预处理对培养的人MSCs分泌组有什么影响？
大多数关于新冠肺炎和流感流行的比较分析集中在什么？
将MSCs中富含Zeb2/Axin2的外来体给予MCAO大鼠有什么影响？
肥胖在临床上如何影响黑色素瘤清楚吗？
晶状体上皮衍生生长因子/p75（LEDGF/p75）在HIV-1感染中的作用是什么？
GCI指数分析了多少竞争力支柱？
除了切削速度和进给，加工实验中还使用了哪些附加切削参数？
疫情期间抑郁症的估计范围是多少？
METTL3和METTL14都是m6A改装所必需的吗？
疫情期间自杀意图的估计患病率是多少？
精神分裂症的识别采用了什么概念，准确率为83.33%？
前列腺癌患者高度坚持地中海饮食（MD）有哪些观察到的益处？
PTX-PLGA-SA/PFPs给药系统靶向卵巢癌的优势是什么？
韩国女性最常见的癌症是什么？
为什么营养评估和管理对NETs患者很重要？
HD如何成为致密分子气体的良好示踪剂？
哪些细胞因子与NLRP3的升高有关？
公共卫生专业人员是如何试图控制新冠肺炎疫情的？
痴呆症是衰老的正常后果吗？
adenviruses主要用作什么？
有哪些方法探讨了真物汤治疗慢性心力衰竭的机制？
与新冠肺炎疫情有关，当今世界面临的一个关键问题是什么？
反刍对个人心理健康有什么影响？
YTHDC2在LUAD中的作用是什么？
除了基因表达，独立于性腺激素建立性别差异的其他潜在机制是什么？
哪些细胞是IL-30的主要来源？
先前关于新冠肺炎疫情期间人类活动模式变化的研究关注的是什么？
依赖NAO的北风如何影响北大西洋的桡足类？
进行荧光偏振监测位移实验的环境条件是什么？
IL-30如何调节寄生虫感染时的免疫反应？
即使人们开始相信某件事从未发生过，他们还能记住它吗？
为什么监控网络上用户生成的数据在健康数据领域变得越来越重要？
为什么婴儿更喜欢身份证而不是广告？
全球女性最常见的恶性肿瘤是什么？
为什么很难测量和检查细微的特征线？
神经肽的进化史是怎样的？
在van Hoecke等人的荷兰分析中，哪些因素与长时间携带显著相关？
文中提到的金黄色葡萄球菌或需氧革兰氏阴性菌定植患者使用的预防性抗生素干预措施有哪些？
卒中后早期康复的具体干预时间是否有确切的指导？
文中提到的研究目的是什么？
Saidel-Odes等人的RCT对SDD减少CR-Kp定植的有效性的结果是什么？
双拓扑异构酶抑制剂P8-D6的作用机制是什么？
费尔南德斯及其同事对四氢呋喃的评论重点是什么？
对不同f0函数的探索应该向哪些关键方向收敛？
为什么以前关于饮酒和听力损失的一些研究结果不一致？
老年患者胸外科手术后POCD的发病率是多少？
这些护士主导的干预措施如何与护理模式保持一致？
在临床上使用DEX镇静的潜在益处是什么？
压缩服装的好处在高强度运动中被广泛研究过吗？
Sugihara等人开发的收敛交叉映射（CCM）的目的是什么？（2008）？
调节哺乳动物昼夜节律的主时钟是什么？
是什么启动了棕榈酸酯的合成过程？
倾斜温度计的用途是什么？
这项研究的目的是什么？
在成本效益分析中，通常如何衡量成本？
王等人在研究中调查了什么，使用的噬菌体鸡尾酒的成分是什么？
情感质量评估如何有助于评估城市环境中的空间质量？
EAC获得性闭锁的症状是什么？
甜叶菊的甜菊醇糖苷有什么优点？
在DAPA-HF试验中，用于生活质量的主要结果指标是什么？
棕榈酰化在FASN信号及其底物反应中的作用是什么？
通过大规模土壤微生物测序可以探索什么？
治疗痉挛的常用一线药物是什么？
维生素D缺乏症如何可能加重绝经后妇女的MetSyn病理？
世卫组织对改善及时联系护理和治疗提出了哪些建议？
什么是多目标优化？
真空系统的使用如何提高量热计的灵敏度？
负载姜黄素的壳聚糖-聚己内酯纳米纤维是如何制备的？
在印度全国范围内实施疫苗接种存在哪些挑战？
什么是计划行为理论及其与行为意图的关系？
新发现的SAR-CoV-2变种如何影响病毒的传播性和传染性？
在预测宫颈癌筛查（CCS）的接受或意向方面，是否有任何研究比较了健康信念模型（HBM）和计划行为理论（TPB）？
与男性相比，疫情如何影响女性的工作量？
第二代和第三代CAR-T细胞与第一代细胞有何不同？
CAR-T治疗期间细胞因子释放综合征(CRS)的主要特征是什么？
除了吲哚二萜的生物合成，FMO还参与了哪些生物过程？
低功耗电子和物联网设备的潜在解决方案是什么？
本文中图2的目的是什么？
为什么很少有听众在音阶错觉效果中感知到完整的上升或下降音阶？
盆腔手术后常规使用肝素预防VTE前PE的发生率是多少？
溃疡性结肠炎有哪些常见的临床表现？
IPV的后果是什么？
导致恒河和纳罗拉海峡地区水质差的因素有哪些？
食品和酿造行业低温加工有什么优势？
消费者越来越关注与农产品相关的哪些因素？
哪种真菌产生的代谢物具有黄褐斑素环系统的特征？
当接种疫苗后出现血液自身免疫性疾病时，及时准确诊断的重要性是什么？
柴可夫斯基的意图是在他的第六交响曲中制造一种空间错觉吗？
根据世界卫生组织的数据，已经开发了多少针对新型冠状病毒的疫苗？
发现了哪些昆虫降解聚苯乙烯，降解速度如何？
在过去的10年里，全球脓毒症的发病率发生了怎样的变化？
本研究中文章的纳入标准是什么？
非小细胞肺癌的三大类是什么？
烟尘在雾霾演变过程中硫酸盐形成中的作用是什么？
MAGE-A蛋白有免疫原性吗？
AIHA的明确诊断是如何实现的？
从吲哚二萜中发现了哪些新的支架结构？
关于新冠肺炎疫苗接种后疑似iTTP的治疗方法，有什么建议？
1575 G/A（rs243866）多态性在普通人群中的频率是多少？
相关时间的增加和临界阈值附近波动的放大说明了什么？
蜡样芽孢杆菌菌株S2影响隐姓埋名分枝杆菌的机制是什么？
这项研究在泥鳅中发现了什么样的遗传因素？
抑制吲哚二萜的ACAT活性的潜在益处是什么？
之前使用本研究方法的研究发现了什么？
是否有既往病史患者接种疫苗后AIHA恶化的信息？
所有王国都有aqp吗？
除了电机启动问题，SMA还与什么相关？
黄曲霉毒素干预饲料添加剂可分为哪三类？
如何使用图像分析方法来克服浮游动物生物量计算中的障碍？
高粱水通道蛋白基因的转录丰度如何响应淹水胁迫？
在Kondrad和Reid（2006）的研究中，关于全科医生对药用大麻潜在合法化的看法，有哪些发现？
是否有关于区域劳动力市场对医疗康复后环球旅行的影响的重要研究？
植物中被淹的组织是如何经历缺氧和能量危机的？
血清ALT的平均值和标准差数据是如何从图表中获得的？
文中提到的CYLC研究采用了什么研究方法？
生酮饮食对MCI患者双歧杆菌科有什么影响？
胱氨酸结石形成者的推荐最小尿量是多少？
尿胱氨酸水平不满意的胱氨酸尿症患者的一线药物治疗是什么？
LGBTQ+个人如何应对在工作场所披露身份的风险和好处？
半胱胺水凝胶制剂的内部质量控制中发现了什么问题？
选择了什么解决方案来克服所用透明质酸钠的变化问题？
医疗保健专业人员是否广泛支持将药用大麻纳入慢性疼痛的治疗？
在过去的50年里，地中海的浮游生物群落组成发生了哪些变化？
关于RECC在不同生命周期阶段的功能，B5和A3的随机和位点特异性诱变研究表明了什么？
直径小于20 mm的标准肾结石的一线手术入路是什么？
什么是菌根，菌根共生中植物和根定殖真菌的关联性质是什么？
在植物宿主和丛枝菌根真菌（AMF）的相互作用中，植物的防御反应会发生什么？
自闭症患者中语音障碍（SSD）的患病率是多少？
据报道，miRNAs在哪些疾病中起重要作用？
与标准PCNL相比，迷你PCNL的优势是什么？
土壤中的哪种盐被认为是重要的和广泛存在的？
甜菜碱醛脱氢酶的过表达如何增强植物耐盐性？
被诊断患有IMHMV的患者的中位年龄是多少？
根据CATALISE项目，DLD是如何定义的，与ASD有什么关系？
SERINC5如何调节I型干扰素反应？
为什么斑马鱼被认为是生物医学研究的有用模式生物？
关于表观遗传和实足年龄之间关系的假设是什么？
吸附的残余沥青成分的存在如何对植物生长产生负面影响？
什么类型的平台提供了检验表观遗传和实足年龄之间关系假设的机会？
组织政策和权利保护如何影响工作场所的LGBTQ+披露？
第一次搜索后最初确定了多少篇文章？
使用了哪些搜索词来查找研究文章？
根据ERC和ESICM指南，何时应应用预测策略算法？
新冠肺炎疫情是什么时候开始的？
TCMs中关于死亡过程的假设是怎样的？
目前可用的诊断测试在肝移植排斥反应方面有什么局限性？
为什么喷洒化学农药对香蕉生长很重要？
文中提到的研究目的是什么？
BIS和SEDLINE PSI等原始脑电图在心肺复苏术中如何发挥作用？
血管炎相关抗体如何帮助诊断EP、MIVOD或IMHMV？
CAC评分为0或低百分位数如何指导某些患者的决策？
什么是肠道微生物群生态失调（GMD）？
化学污染对草药产品的最大威胁是什么？
IL-17的敲除如何帮助减轻脑损伤？
作者对这篇文章有什么贡献？
什么是催化三联体，为什么它在PETase研究中很重要？
癌症患者精子受影响最大的属性是什么？
线粒体是如何参与骨骼肌功能和调节的？
什么是线粒体通透性转换，它与慢性阻塞性肺病和骨骼肌老化有什么关系？
是否有普遍接受的儿童围手术期疼痛管理指南？
BHF不良贷款是如何增长的，它们的磁易轴是如何排列的？
论文中提到的ASR-net网络有什么优势？
在一项回顾性队列研究中，在月经周期规律的年轻女性中，NC与HT相比如何？
人工纳米粒子的发展如何有助于冷冻保存？
当在患有肺气肿的小鼠中挽救复合物II时，在肌肉呼吸能力和疲劳方面观察到哪些改善？
肝细胞癌的替代生物标志物是什么？
根据SMA Silva等人在2010年的研究，哪种类型的脱敏剂显示粘结强度降低？
PGC-1α如何影响运动神经元终末？
在评估身体肥胖时，使用三重质量指数（TMI）比身体质量指数有什么优势？
慢性伤口的一些常见原因是什么？
什么是营养研究中的还原论？
什么是机械论研究？
为什么建议危重患者监测庆大霉素和妥布霉素等氨基糖苷类药物的血药浓度？
小鼠肠细胞特异性敲除脂肪TG脂肪酶和比较基因鉴定-58（CGI-58）会发生什么？
根据Kiran等人的研究，含有6.8%α-水芹烯的乳香精油对中国愈伤组织有多有效？
从含有14.1%α-水芹烯的拉蒙氏棘球绦虫叶中获得的精油对Ae的LC90值是多少？埃及伊蚊和四斑伊蚊幼虫？
哪些因素导致了CALD社区疼痛相关痛苦的差异？
什么是磨牙症？
在哪些传代中观察到ASFV-G基因组左右两端的缺失？
哪一组儿童更容易患哮喘？
分子网络中的节点代表什么？
什么是牙髓涂片层，为什么会有问题？
NO3-的参与如何影响溶剂化结构中配位碳酸盐和TMP分子的亲电性？
什么是贝叶斯网络（BNs），它们如何对数据建模？
FAI的治疗方案有哪些？
在Furlotte等人（加拿大）的研究中，访谈中出现的三个主题是什么？
FAI患者在高质量证据方面缺乏什么？
失血性休克如何导致创伤患者的并发症？
在非洲环境中改善PR-AKI状况的建议方法是什么？
中国重症监护病房收治的脓毒症患者占多少，死亡率是多少？
什么是专利内容分析？
主动脉瓣疾病的传统治疗方法是什么？
焦等人评价了骨重建的影响？
在Cho等人（美国）的研究中，干预的重点是什么？
心脏手术患者中PONV的发病率是多少？
什么是被动超声波冲洗（PUI），它如何提高冲洗效果？
与CT相比，哪些研究显示AT的结果更好？
推断因果网络的贝叶斯网络方法有哪些挑战？
有哪些结合不同方法推断因果网络的方法？
为什么人们越来越关注在STEM方面对后代进行强有力的教育？
什么是QP方法？如何将其扩展到锥形梁上？
PSMA靶向放射性配体疗法用于哪种癌症？
哪组患者具有新冠肺炎严重程度和死亡率的高风险？
用什么技术对标本进行机械粉末处理？
除了骨骼肌/心肌，MB在哪里表达？
老年MBko小鼠的心肌细胞发生了什么病理？
当一个人留下细胞物质时，STR分型会产生什么？
研究中使用了什么方法来确定受体与供体等位基因的比例？
动脉压力反射功能在动态脑自动调节中的作用是什么？
这项研究的目的是什么？
在试验中比较基于CGM的血糖监测和传统血糖监测效果的目的是什么？
肠道微生物群在人体中的作用是什么？
抗生素的使用和神经系统疾病之间有什么联系？
在老年PLWH中，镇静药物和非ARV药物的相关风险是什么？
在光伏和PVT系统的热管理中使用PCM的目的是什么？
NL2在抑制性突触发育和功能中起什么作用？
MALDI研究人员研究无基质质谱的重点是什么？
羊水过少有哪些共病？
Goldstein等人（2018）的研究在牵手期间振荡性大脑交流和镇痛之间的联系方面发现了什么？
NL2缺乏如何影响抑制性突触功能和行为？
当植物受到HT和DR胁迫时，它的光系统会发生什么变化？
环境变化在智人的出现和进化中起了什么作用？
使用梯度回波序列检测D-TGCT有什么好处？
文中提到的研究目的是什么？
肿瘤缺氧如何影响乳腺癌预后？
目前对胶质神经球蛋白在神经发育障碍中的作用的理解是什么？
为什么中国成为碳排放量最大的经济体？
巨噬细胞/小胶质细胞和死亡神经元吞噬作用的潜在生物标志物是什么？
什么是主题建模？
木棉中有哪些活性成分？
实验组和对照组的SAQ和PTCI结果是否有统计学意义的差异？
梅尼埃病通常发生在什么年龄？
细胞因子风暴理论如何解释感染新冠肺炎的血液肿瘤患者ARDS和死亡率较高？
DMD患者的主要死亡原因是什么？
全喉切除术后边缘血管的组织学特征是什么？
红霉素治疗有哪些缺点？
Belotti和他的同事在他们对气压行为的研究中发现了关于细胞运动的什么？
关于移动正念冥想应用的文献中有什么差距？
为什么拼车服务倾向于城市地区？
什么是FFRC，它在表2所列的研究中是如何使用的？
虚拟诊所的一些具体障碍是什么？
阻碍疗养院采用PCC实践的一些挑战是什么？
怀孕期间羊水过多的一些原因是什么？
COMT基因多态性和TRS之间有性别依赖性关联吗？
根据埃尔多安（2017），添加ePCM对流体的热导率有什么影响？
基于ML的评估FFR的软件对于更广泛地实施该冠状动脉生理学指数有什么意义？
如何使用ePCM-S以更少的流体或更低的流速吸收相同的热量？
乳液聚合中使用表面活性剂或助表面活性剂压印纳米粒子有什么缺点？
2020年美国估计会有多少乳腺癌患者死亡？
文中提到的研究结论是什么？
为什么心理健康问题在癌症患者中很常见？
关于公共或非市场商品的估价不对称，现有文献提出了什么建议？
特应性皮炎的病因是什么？
哪些因素与围产期死亡有关？
刘等人的癌细胞靶向和成像研究中使用了哪种类型的纳米粒子？
槲皮素在AD小鼠模型中有什么作用？
为什么需要开发高性能高阻尼橡胶材料？
在使用阳极tDCS结合其他疗法的研究中观察到了哪些改善？
胆道减压最常是如何实现的？
哪些病毒与慢性脑损伤和发育损伤有关？
什么酶催化细胞分裂素的生物合成？
像新冠肺炎这样的病毒感染会导致精神病吗？
ERY在285 nm处的弱吸收带如何影响使用紫外光谱对其进行定量？
什么是重症监护后综合征症状，是重症监护后患者的一个严重问题？
在回转器实验中比较不同轴获得的结果时，需要考虑什么？
本文认为ePCM-S的发展历史是怎样的？
在NR/NBR/ENR橡胶复合材料中观察到的阻尼峰是什么？
为什么高压液相色谱(HPLC)是定量药品中抗生素的首选方法？
当扩大或缩小动物或粪便GHG排放量的量化时，会出现哪些挑战？
文中提出的声学识别系统有什么独特之处？
Crimmins等人关于羊水过多和胎儿生长加速的研究发现了什么？
Calothrix ghosei是如何与小麦植物根系建立关系的？
根据分子动力学模拟，在大剪切变形下，降低三元乙丙橡胶耗散率的最有效方法是什么？
为什么抗凝和抗血小板治疗广泛用于心血管疾病患者？
EVD的诊断通常是如何做出的？
免疫治疗检查点抑制剂在治疗食管癌和胃癌方面成功了吗？
不同共混比的CIIR/NBR/CR橡胶复合材料的阻尼性能如何？
从事手工采矿工作是否存在身体风险？
埃博拉病毒病疫情对计划生育服务的使用有什么影响？
英国国民保健服务系统最近发布的一份文件对皮夫有什么建议？
在ENR橡胶中加入GO纳米填料观察到了什么效果？
为什么在许多公共场所必须戴口罩？
糖尿病患者角膜内皮细胞功能的影响是什么？
所有评估的AMP都处于临床阶段吗？
在高阻尼橡胶材料中使用天然橡胶的主要问题是什么？
ZnFe2O4有哪些性能率问题？
如何修饰氧化铈纳米粒子以增强其对神经炎症的治疗效果？
在疏水性基质中分散亲水性填料的挑战是什么？
生物启发水凝胶有哪些独特的功能使其适合子宫内膜再生？
坦桑尼亚有百分之多少的PLHIV人患有抑郁症？
树枝状介孔二氧化硅纳米颗粒如何用于增强银屑病的局部治疗？
棉花有哪两种？
种植体周围炎的主要治疗方法是什么？
本研究如何有助于现有的不同社会文化背景下的音乐训练研究？
m6A调节因子在RNA修饰中的主要作用是什么？
金纳米棒GNRa-CSP12如何影响AML细胞增殖？
有百分之多少的学生运动员样本被归类为rtPCR无症状携带者？
是什么让外行读者获取相关研究成果变得很麻烦？
使用p53C作为模型的目的是什么？
